"아침마다 나 일어나라고 옆에서 울면서 부비적 거려주는 우리 애 없이 어떻게 일어나지... 그 생각하니 아침부터 다시 우울해.. 조금만이라도 더 아프지않고 내 옆에 있어줬으면 좋겠어		"
"숨이 막히는 느낌...? 하여튼 그래서 이따금씩 괴롭다 이거 너무 힘들어서 꼭 해결하고 싶은데 우울 비슷한 거 같기도 하고 정체를 모르겠어서 대처를 못 함		"
우울은 옮는다는 말에 진짜 7163% 공감한다. 그래서 더 밝게 살려고하는 경향이 없잖아 있는.. 우울한 거 들어주는게 무조건 나쁘다고 생각하지는 않는데 너무 많이 듣다보면 지치는 나를 발견하고... 서로 안 좋다고 생각한다. 
평소처럼 운동하는데도 어떻게 죽을지 자세히 가능할정도로 이미 머릿속이 범벅이었다. 그래서 내가 뭘 했느냐면 그 이후로 1시간 20분을 미친듯이 달렸다. 그래도 더 무서웠던건 내 심장고동이 짙하게 느껴지는데도 머릿속은 그대로였다. 죽음의 문턱까진 아니지만 중증의 우울은 처음 경험해봄.
"내가 제일 무서웠던게 뭐였냐면, 한 번은 자살충동이 일었다. 어느정도였느냐면 내 머릿속에 어떻게 죽을지 구체적으로 현실화할 수 있는 것들이 많아져서 심적으로 괴로웠다. "
"아 요즘 우울해 미치겠네.. 노력은 하고있어요. 새벽에 심해져요..		"
"아 우울트 계정을 만들까 왜이리 우울하지		"
우울해서 죄송합니다.. 
"개피곤해. 내일 왜 출근하냐ㅠㅠ우울		"
"꼭 죽을 수 있도록..일기나 쓰러가야지....존나 일기가 다 우울일기야..일기는 내 감정 쓰레기통.....		"
"우울은 옮아서 싫어		"
"또 다시 너를 그리는 까닭은 얼어붙은 서늘함이 닮아서인지 검은 하늘에 별 하나 보이지 않아서인지 이유 없는 우울에 잠식되어 깊이 묻어 둔 네가 불현듯 떠올라서 인지 모르겠다. 혹여 네가 나를 떠올렸기에 그런 것이	라면	오늘 밤의 꿈에 찾아와 원망이라도 지껄여 주어라. 주먹질이라도 해주어라."
"이 우울감은 너무나도 오랫동안 꾸준히 지속된 일이기 때문에 이젠 뚜렷한 이유도 알 수 없다.		"
"와 진짜 나 프론트엔드랑 안 맞나보다... 디자인만 했어야 했는데... 디자인도 해도 되는걸까... 진짜... 오랜만에 우울터진다..	"
"우울전시해서 얻는게 관심이아니라 저 자식은 정신병인 거구나하는 생각이란걸 항상 명심하자..	"
"나의 우울은 오롯 나만의 것이어야 한다 그 어떤 누구도 나의 우울을 이해할 수 없다...		"
"우리의 속성은 우울. 그래서 이미 비에 잔뜩 젖어있는 나는 너를 적시기만 할 뿐.		"
"우울의 끝을 달리는데 그냥 뭐 이게 인생이다 하고 사는거지 막 그렇게 목숨 걸고 하고싶었던것도 아니고		"
"우울의 문제점은, '도피'에 쉽게 중독된다는 점이다. 술, 사람, 고립... 결국 우울에 집착하고 중독된다는 점이다. 그러다 그곳이 스스로에게 안저한 곳이라고 여겨버리는 점이다.		"
"괜히 이 시간만 넘어 저녁이 되면 힘빠지고 우울쓰		"
"우울에게 삼켜진 지 오래요 발목으로 모자라 사지를 잘라먹을 족쇄는 점점 조여오는데 그대는 어째서 이리도 아름다운가? 택의 뮤즈 먼싴이랑 예술가 택보싶....... 너무 아무말 한다.		"
"분노나 집중이 안되는 느낌, 붕떠있거나 활력이 없는 것도 우울의 한 종류죠 저는 전문인이 아니라 제가 느끼고 배운것만 말하는거지만요.. 우울에 자살충동도 달려오고 보통 우울증에 대한 입원권유는 자살충동이 큰게	이유	가 되어요"
"트위터에서 우울트 하는건 일종의 구조신호일거라 생각해.	"
"우울의 정의는.. 조금 복잡하네요 우울 자체의 정의는 네이버 사전에서 '근심스럽거나 답답하여 활기가 없음.'이라고 하고있지만 저는 기본적으로 공허, 무기력함, 부정적 생각 또는 후회(공상 포함) 그리고 불안 등이있다고 생각해요. 저는 우울증에서는 벗어났는데 아직 불안계열 약은 먹고있습니다. "
"우울은 나쁜 것이 아니다. 드러낼 수 없을 때 그것이 더욱 사람을 갉을 뿐. 털어내라. 기꺼이 들어주지.		"
서류에서 또 광탈인 줄 알고.. 이틀 내리 우울.. 눈물 바다였다가.. 겨우 맘 내려놓고 편히 오후를 보냈다… 좀 울고싶다..
꽤 이전에 자살한 사람이지만 말야 부끄러운 인생이였다라며 거짓말만 잔뜩 하고 살았었다 라며 꽤나 어두운 녀석이네..
"연애를 하든 언약을 하든 수시로 아프고 나약해지는 내 마음이며 우울까지 달래줄 수 있는 다정한 사람이랑 하고 싶은데 그런 욕심이 짐이 될까봐 섣불리 말을 못 꺼내겠어		"
"화날 일엔 화나고 짜증나는 일엔 짜증나고 슬픈 일엔 슬프고 걱정되는 일엔 걱정하고 섭섭한 일엔 섭섭하고싶다 모든 감정이 그냥 우울로 퉁쳐지니까 화내고 대들 힘도 펑펑 울 기력도 없다		"
"너의 우울이 길다. 후회가, 채념이, 무기력이 너무길다. 보아라. 큰 바람이 불었고 세상은 그대로 아니냐. 네 안에서 부는 바람에 너는 너무 오래 흔들린다. "
"우울트, 속앓이 많이합니다! 불편하실떼 뮤트해주세요		"
"다시 우울도졌다..	"
"우울과 불안이 없는 삶이 어떤 느낌일까 정말 궁금하다. 궁금하지만 벗어날 수 없겠지. 나의 우울과 불안을 증오하지만 한편으로는 사랑하기도 하니까.		"
"하늘이 우중충한 게 힘도 없구. 오늘은 지구의 우울은 아닌 거 같구.		"
"근데 내 우울은 열등감에서 비롯되니까 세상에 잘난사람들이 다 없어지는것도 갠차늘듯		"
"요새 우울포텐터져서 뭘해도 우울하기만한데 공연보고 오면/술마시고나면 나아질줄 알았는데 1도 안그러네. 우울해. 날씨도 우울하고.		"
"우울이 극에 치닫는 날에는 싫어하던 말들을 잘만 하게 된다. 차라리 네가 사라졌으면 좋겠어. 낯선 문장에 손가락부터 떨린다.		"
"지금 이 짜증과 우울도 지나가리라...		"
"아! 요즘 계속 조울증! 조증 울증 오늘은 아침부터 우울증세 도졌다 아 큰일이다....		"
"너무 우울삽화의 극치다		"
"요즘 너무 우울하고 무기력함.. 겜도 재미없고 누구 만나는것도 글코.. 젤 좋아하는 겜도 재미없어질 줄이야 우울터진다		"
"우울감, 걱정. 이 둘이 서로를 더 자극하고 악순환이 되는거죠.		"
"우울이 극에 치닫는 날에는 싫어하던 말들을 잘만 하게 된다. 차라리 네가 사라졌으면 좋겠어. 낯선 문장에 손가락부터 떨린다. ㅡ 우울의 양단, 향돌		"
"이미 소용없어진 것을 계속 떠올리는 것에 무슨 소용이 있나. 감상의 소거가 어렵다면 체념을, 체념이 어렵다면 인정을, 인정조차 하기 힘들다면 우울의 바다에 잠겨 숨을 거두게.		"
"우울에 지배당함		"
"잘 모르겟어요.... 혹여나 부담스러워 하면 어떻게할까 내가 꺼려지진 않을까 .. 아무래도 매일 우울한글만 싸지르니 당연하겟지 이생각부터 하다보면 먼저 말을꺼내기도 힘들어져서...		"
"무기력하게보내는게 우울하진않은데 그러고잇으면 걍 뜬금없이 우울이찾아오는거같아 그치만움직이는거너무시러		"
"오늘은 진짜 늦게 자버리네요 갑자기 우울트 올리고 힘들다고 티내서 미안해요 다들 잘자요		"
"우울할 땐 암 것도 할 수 없다 뭘 해도 내 우울이 묻어버린다 ㄱ-		"
"그래도 그때 좋은 남자를 만났고, 그는 제 우울과 자해와 자살사고를 해결하는 데에 도움을 줬고 제 일이라면 정말 자기 일처럼 도와준 사람이에요. 지금은 놓쳐버린 사람이지만요. 22살엔 합의금으로 영앤리치가 되어	1년간	천만원을 넘게 쓰고 지금은 그저 그렇게 버티고 있어요."
"무거운 우울감이 기억력과 연관있대.. 요즘 스트레스 땜에..		"
"우울과 찌질함과 허무함을 낭만으로 승화시킬 수 있단 건 정말 멋진 거야		"
"너의 우울이 길다. 후회가, 체념이, 무기력이 너무 길다. 보아라. 큰 바람이 불었고 세계는 그대로가 아니냐? 네 안에서 부는 바람에 너는 너무 오래 흔들린다.		"
"한편으론 우울을 너무 참아왔다는 생각이 든다. 내 우울이 남에게 묻을까 나혼자 바들바들떨며 견뎌냈다. 내 안에 다 욱여넣으면서 견뎠다. 터질 것 같으면 울어도 되는데, 참지말고 그때그때 울어도 괜찮은데. 나는 울	음을	너무 참아왔던 것 같다. 울자. 우리 편하게 울자. 우는 건 안좋은 게 아니야."
"그저께 너무 우울해서 울었다. 그리고 이런 우울을 새까맣게 모를 가까운 사람을 생각하면서 울었다. 답답하고 참담한 현실에, 그리고 이런 우울이 반복되는 일상이 너무나도 버거워 그 날 새벽 바로 주변에 있는 정신	건강의	학의원도 찾아보고 잠에 들었다."
"진짜 다시 급우울		"
여기 너무 현생에 대한 우울글 많이쓰는것같아.
"너무 안들어와따... 공방 콘 다 못가고 우울머신임... 그러나 내일 드디어 알바 퇴사합니다		"
"엄마가 얼마나 오랫동안 낮은 자존감과 우울감 속에서 살았는지, 갱년기로 인한 호르몬 변화, 골다공증, 고지혈증, 관절 부조화 등의 증상으로 고통을 호소했는지 결국 오늘에 와서야 알았다.		"
"잠을 자고싶다 하지만 빠르게 나가는 시간들이 매우아쉬워서 새벽에라도 이런 우울한글을 써보고있다 그래야지 조금 마지막이라도 상대방을 이해해주는 사람들이 늘어나지않을까 취향이라든지취미라든지 어찌됬든 좀..	많이힘	들다 지치고사는게 힘들어도 우리는 열심히 살아가봅시다."
"트라우마같은 일이있었는데 그 이후로 점점 우울한게 많이 심해졌거든요.		"
"마치... 죽음의 5단계를 거친 기분..부정-분노-타협-우울-수용의 과정을 거쳐 뱀이의 단독 팬미 투어를 응원하고 기대하고 즐겁게 여길 수 있게 되었		"
우울트쓸거같다 폰 그만봐야지..
"우울은 어디에 부려야하나요 엄마?친구?단톡?탐라? 다 미안해서 안되겠음..아 기운없어 졸리는데 내일이 오는게 싫어서 잠자기싫다 내일 뭐입어ㅜㅜ아ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ		"
"1년이 지나 다시 찾아온 우울과 불안, 무기력 등등을 또 겪으며 나는 그 원인을 정확하게 인지했다. 여러 요인 중 하나일거야, 생각했는데 그게 가장 큰 이유였다.		"
하루종일 울고싶은 날이었다..
"한창 우울에 빠져 허덕이고 있을때, 아무것도 할 수 없어서 집에 누워 폰으로 슬라임 영상만 봤다. 소리도 듣지 않고 그냥 눈만 껌뻑이며 아무 느낌도 생각도 없이. 어디에도 에너지를 감히 낼 수 없는 상태로.		"
"공연 취소대는바람에...자체가 우울구질한 기억으로 남았어.	"
"갑자기 비어있는 통장 생각하니까 급 우울..... 뭘 했길래 돈이 없지...		"
ㅜㅜ진짜 추운데 기다린거에 비해서 내가 오늘 마스크끼고 조용히 애매한 자리에 앉아 있어서 그런지…조금 우울쓰 ㅠㅠ
"디엠 방을 다 나가서 ㅠㅠㅠ 전혀 찾을수가 없어요..우울 좋은 방법은 앨범을 더사야겠너요		"
우울해. 죽고싶어.
"자해는 좀 있고 우울트 있습니다.불편하신분은 블락하시면 됩니다.		"
"유튜브 좋아요 오류 나만 나는건가.. 우울		"
음 요새 못자서 우울 한 건지 호르몬도 좀 그렇구..ㅠㅠ
하 진짜 세상 우울이야ㅠㅠ
"더 이상 아등바등 매달리고 싶지 않은데, 더는 혼자 괴롭고 외롭게 이 우울에 빠져있고 싶지 않은데	"
이렇게 늦게까지 일하고 퇴근하면 너무 힘들고 우울해.. 
아무것도 안하고 뒹굴고 싶다 … 우울해 ㅠㅠ
"어휴...... 전 안그래도 컴맹이에요.. 그냥 사클로 맨날 들어야겠어요.. 우울..		"
"내 일기장 집에 두고 온 듯하다. 다음 휴무 땐 집 인 갈라 그랬는데.. 후회돼 ㅠㅠ	"
"마지막에 결국  우울햇서 뭔상관이야		"
안돼요 알될거에요. 나는 원래 이랬으니까 계속 우울할 수 밖에…
"하 포스터 모아둔 지관통도 하나밖에 없고 배터리 없어서 포카앱도 못했어. 우울 최대치다		"
"소득이 나보다 적은 와이프 카드로 생활비를 모두 결제했더니 나한테 세금폭탄 떨어짐.... 우울.....		"
"아아… 	난 왜이렇게 못하는 걸까. 되는 일이 없지 왜 ㅠㅠ"
갑자기 급 우울.. 현생도 벅차고 모든게 벅차
이것은 잠시 감춰 놨던 궁상과 한탄과 우울을 풀어놓기 위한것이야.
우울해 죽을거 같아 힘들어.. 
"모르는 편이 나을 때가 많아요. 오히려 모르는 편이 좋기도 하고. 굳이 알 필요 없잖아요, 누군가의 우울이나 비참한 얼굴같은 것.		"
"음..아무 이유없이 우울 할때 있지...		"
"이 우울은 다 내가 착실하게 산 만큼 보답을 기대해서야 대충 살자		"
"원래 과대망상이나 조증은 우울, 자기비하, 열등감의 반등으로 표현되는 것이다. 비상식을 운운하며 거칠게 공격하는 너의 속내는 초조함,열등감,절망감,자포자기 		"
"다들 신나는에 나혼자 우울해...		"
"우울이 문 두드리기 전에 자야지.		"
"옆에 굉장히 우울한글이 적혀있지만 패스하자		"
하지만 나는 계속 무섭고 그래요.. 불안하고 그래요..
현재 자기 잘못 인지 못한 채 우울글만 글쓰고 그걸 방어하고싶은데..
"많이 우울해보여서 씁쓸했고, 도움을 못 주고 교류도 잘 안 했던 것 같아 죄송했어요. 앞으로 더 잘 교류할 수 있을까요..		"
"요새 너무 우울터지고 괴롭다 타인에 의해 내가 이렇게 한심한 인간이란 걸 말해주고 있는것만 같아 힘들다 그냥 일도 안 하고 어디론가 떠나고 싶고 그냥 방에서 빔프로젝트 사다가 영화보면서 힐링하구싶고 그러네‥	앞이	지금 너무 깜깜하기만 해"
"하 진짜 세상 우울해ㅠㅠ 지금 저 사연이 내 사연일수있었는데ㅠㅠㅠㅠ		"
슬퍼.. 탐라에 우울트 불편하신분들 계시던데 나도 가끔하지 않았았나.. 죽고싶다 대신 죽이고싶다 쓰기 캠패인 중이야
나는 해야 한다.. 나같은 자살 우울충에게 딱이잖아.
"숙제를 해야되는데 너무 하기싫다ㅠㅠ어떡하지??ㅠㅠ방학인데 방학이 아니야,,요즘 계속 집 숙제 학원 집 숙제 학원 너무 우울.. 2월 뉴콘만 기다렸는데..이것마저 취소..방학인데 진짜 이게 뭐냐??너무 우울해ㅠㅠ"
"결국 불안증세 와서 지하철에서부터 집 오는 길까지 내내 울었는데 집에 왔더니 보일러 스위치는 결국 고쳐지지 않았고 집이 지옥불처럼 뜨거워서 순간적인 분노가 불안과 우울을 날려버렸다		"
"나는 우울할때 노래방가서 가거나 큰소리로 틀어두고싶다.		"
자기혐오 심해질 때 내 사진 보면 진짜 기분이 순식간에 추락해버린다... 더 떨어질 곳이 있나 싶다가도 막 스스로 우울속에 파묻히는 느낌... 오후에 커피마시고 머리아프다.
"꼭 짐승을 한 번에 낚을 수 있을 법한 밧줄같은 물방울 모양의 그것은 늘 내 목에 닿지 않는 아슬아슬한 높이에서 내 목에 걸린 체 따라다닌다. 우울이 다시 한 번 나를 잠식해올 때 온 몸이 딸려 올라갈만큼	세게	나를 잡아당긴다. 숨이 쉬어지지 않는다."
"우울할때 여러분과 대화하고싶은데 우울을 옮기기 싫어서 탐라에 흘러가는 해파리 둥둥		"
"난 원래 이래야만 하는지 슬픈 역할을 배정받은 듯이 나는 아무 짓도 안 했는데 나만 오면 왜 우울 우울해질까 이 공간이 / 헤이즈, 먹구름		"
"가슴의 사막과 세계의 썩음으로부터 생겨난 이 혐오감은 종교적 우울이다.		"
"확인해보고 내일 6시에 연락준대...우울 맥스		"
과제와 과제하다가 남은 물감낙서하다가 그린거.......자화상 그릴려다가 때려침.. 갑자기 생각나서 한건데 어쩌다가 우울그림 되버렸어.
"우울해..		"
아ㅠㅠㅠ 항상 대화 끝은 욕 아니면 자괴감 아니면 우울
"나는 왜 이런걸까 너무 속상해..	"
"저 진짜 심각한 단세포인거같에요. 아까까지 진짜 세상끝까지 우울을 전파할거처럼 굴었으면서	"
졸라 웃기다 이새끼 지가 전범연성 해놓고 우울글 싸질러서 쉴드쳐줄 동료 모으고 있었어.
"트윗을 하지만 찾아 오는 사람은 없다.. 이거 다시 우울트 되겟네 기분전환 시켜야지..		"
"저 다꾸 포기한 지 오래란 말입니다... 애초에 글씨부터 글러먹어서 걍 내용만 꾸역꾸역 채워넣고 있다구요.	"
"무기력해진다.. 디저트가 먹고 싶어진다.. 근데 의욕이 없어.. 우울..		"
내가 계속 우울한 글만 올리니까 다들 나를 피하는 것 같아.
"그럼 어떻게 있어야 하는데요...우울... 하나도 모르겠다구..아무것도 안떠오르는데...무엇을 말해야 하는걸까요..		"
"우울에는 절망과는 다른, 나름의 침몰 방식이 있었다. 절망이 강물 속으로 빠져드는 일이라면, 그래서 어느 정도 내려가면 다시 딛고 올라설 바닥에 닿는 식의 침몰이라면, 우울은 바닥을 짐작할 수 없는 심해로 빠져드는 일	과 비슷했다."
"우울모드 진짜 펑펑 머리울릴때까지 울고 털어버리고 싶다		"
"우울이라는 감정이 익숙해진 건지 이제는 중립적인 감정이라고 판단해버린다. 더 어둡거나 더 밝은 감정을 바라고 있어		"
"음...나아지고있는것 같으면서도 아닌것같다 너무 불안하고 우울햄....		"
니가 그들 사이에 들면 느껴지는 것들 없어 답답 숨막힘 조여온다 우울 음울감 내안이 죽는다 이질감이 내적 면역체계 무너지는 적응 안된다 기분안나는 다운된다 질식할것 같아 벗어나고싶다 나로서 발현이 안된다 너무 싫다. 이쯤이나 하면 니 에너지로 치고 나왓어야지
이유를 모르던 갑작스러운 우울의 이유를 찾았다. 생리때문이었다니?
내가 갈 대학 알아보니까 현타왔어.. 어디가 우울해 죽겠네
"그러니까요. 노래 시작부터 눈물버튼....ㅜㅜ		"
"생각을 할 시간이 너무너무 많아. 나도 언젠가 스스로 만든 절망과 우울에 잠기게 될까?		"
돌아오긴 하는 걸까? 너무 우울의늪에 빠져있게된다.
너와는 상극이라 달달한 연애는 안 될 것 같고 애증과 자기혐오 연민 사랑 질투 우울 다 섞인 질척한 관계로 함께할 것 같아서... 중력처럼 끌린다기보다 서로가 서로의 족쇄일듯 우린 함께한 과거에 종속되어있고 서로에게 얽매여있는 거야. 이 관계가 지긋지긋하면 그냥 너가 나 상처준 거만 생각나.
우울하고 정신이 피폐해
나 진짜 기분이 너무 확확바뀌어서 신기할정도야. 무슨 분단위로바뀜. 지금은 우울모드
"그냥 많이 힘든데요 우울글 쓰기 싫었는데 요청할때가 없네요		"
자존감이 이렇게 까지 존나 내려갈수도 있구나하는 생각과 우울이 밀려와요.
"너무 아무 문제 없는 듯 보이는 사람들은 그래서 외려 무섭다 인간에게 우울이라는 일종의 기관이 존재하지 않을 리가 없는데 당신의 우울은 어디로 간 거야? 몇몇 진화한 인간들에게 사랑니가 없듯이 그렇게 없는 건가	. 여하	간 없을 리가 없는데도 보이지 않으면 모양을 짐작할 수 없으니 더 무섭다."
죽겠다진짜.... 우울 전시 안해야되는데..
"어떻게 내가 우울의 나락으로 떨어질때마다 이렇게 좋은 노래를 내주는지		"
학원가기싫어 ㅠㅠ 죽고싶어 ㅠㅠ
우울한마음 달랠 방법을 모르겠다.. 
"되는 게 없다. 내가 보잘 것 없는 것 같다.		"
"내 세상의 슬픔과 우울, 그 깊이의 전부를 이해 할순 없었지만 이 순간은 그 깊이에 조금 닿아 있는 것 같아. 지금 내가 그저 할 수있는건 잠시 숨을 참고 이 슬픔을 깊게 들어마시는 것뿐. 정말 널 따라가고 싶은 오늘	이다	."
"마감하면서 격정 분노 애증 슬픔 우울 다 겪고 있다.	"
하...우울주기가 돌아오는것같다 매번 마주하지만 어떻게 대처해야할지 모르겠어.
"우울지하지 마요.. 왜 울어요 .. 	"
"아무 생각없이 힘들어요 우울 계정 따로 있어서 우울트 안 쓰고 싶었는데 힘드네요		"
"왜 갑자기 우울 하지 ㅠㅠ 여행 때문에 생리 미룬다고 야즈 먹어서 그런가?	"
.......나 차단당한건가? 우울해.. 
"나는 집으로 가 또 울겠지. 소리죽여 울며 베개를 적실지도 모르겠다. 많이 화가나 보여. 그보다는 절망일 것이고. 아니면 더 큰 슬픔. 요즘의 나는 날이 갈수록 위태해져만 간다. 눈에 생기라고는 찾아 볼 수가 없어, 밑으로 밑으로 가라앉아가는 아이같아. 내가 너의 우울일까 두렵다."
"아니..나 어플로 결제했는데… 언제 오는거야... 왜 내꺼는 아직도 준비중이야... 우울...		"
"다 끝났어.	"
"그치.. 배고픈데... (우울) 준, 저녁 먹었어?		"
하...자책감들고 괴롭다.. 길거리의 돌멩이도 감독님 만나고 만지는 계를 타는데.. 왜 나는.. 이게 바로 덕계못인가..나도 시상식에서 보고싶었다고…
"우울… 시도 때도 없이 눈물나와	"
생리전증후군이란 무섭구나. 완전 우울삽화인줄 알았어.
"나의 우울은 배척받아 마땅하다		"
"매우 우울한 글입니다.. 혹시나 해서.. 억지로 읽고 우울버튼 눌리지 마시라고...		"
힘들다는 얘기나 우울글을 써도 관심도 못받네.
나는 때로는 괜찮지만 갑작스럽게 우울에 잠식 되기도 한다.
우울증 약을 복용해야 될 것 같다. 이대로는 안될 것 같아.
"아까 점심 먹는데 또 막내 얘기를 꺼내면서 내일까지 하고 싶다 해서 안된다고 했다고 애가 어쩜 그러냐고 뭐라 뭐라 하는데...우울과 공황처럼 너무 싫어서 몸과 심장 아픈거 뭔지 모르는 사람들에게 말해도 나만 물흐	리는	사람 되서 아무말도 못했다"
자존감 관리를 하자. 남들보다 공감능력도 좋아서 남의 우울에 휩쓸리기도 쉽고 이것 저것 마음아파하는게 많은 사람들이라 우울감 높아지고 자존감이 떨어지기 쉽다.
현실감 없고 망상 좋아하고 이상적이고 감정기복이 심한 나
우울열매를 먹은 것 같다.
"나의 불안과 우울, 회한이 모두 이 초콜릿과 함께 녹는다면 좋겠어."
"밑도 끝도 없는 우울은 해결이 안된다. 보고싶다.		"
"지나친 우울은 구토를 유발할 수 있으니 조심해야 해.		"
"우울이 심했던 적 이후로 나는 자주 내 감정을 못믿었다. 이거 내가 화내도 될 일이야? 이거 슬퍼도 되는 일이야? 하고 주변에 자주 물었고, 물으면서도 그게 싫었다. "
눈물난다 진짜
나도 고양이 키우고싶어 ㅠㅠ 나만 왜 고양이 없냐 우울해! ㅠㅠㅠ
"하 너무 우울한데 이 우울감 해결하기 위해서 일단 퇴사를 해야겠어		"
"반려동물은 사모예드로 14살 입학전 여름 밤에 야생동물에게 습격당해 죽었음. 나는 피를 흘리고 죽는 너를 봐버렸고 그 모든게 충격으로 남아서 너와 함께살았던 집에서 심한 우울을 겪음.		"
"헤어짐에도 '기-승-전-결'이 있더라. 그걸 '부정, 분노, 타협, 우울, 수용'이라고 부르기도 하더라. 그리고 결론은 새 사람을 만나는 거더라. 단, 잊기 위해 누군가를 만나는건 위험도 따르고, 예의도 아니더라.		"
"아폴로를 한꺼번에 많이 섭취할 경우 착란이나 환각증세를 보이기 시작, 동공이 확장되고 감정이 심하게 고조된다. 체온이 불규칙해져 구토를 하기도 한다. 약효가 끝난 뒤에는 극심한 무기력감과 우울감, 약을 섭취한	직후부터의 부분적인 기억상실이 일어난다. 눈물이 난다."
우울에서 겨우 깨어났더니 뭐요? 지금 뭐하자는 거야?
울먹 울먹 ㅠㅠㅠ 마음 놓고 울고싶다
"우울계에서는 함부로 아무 트윗에나 멘션을 남기면 안된다. 오히려 상처가 될 수도 있다.		"
"내 직업적인 꿈은 따로 있으나 최종적으로 갖고 싶은건 내가족 내사람이니까,, 오늘같이 너무 무기력하고 우울이 가득찼을땐 내 어린 과거도 밉고 , 때론 엄마도 이렇게 아파서 나를 돌볼 여력이 없었을까 싶어 마음이	아린	다 우울이 유전인건 무서운일이다"
나 마카롱 좋아하는데... 마카롱 시켰는데 너무 맛없어서..... 먹다가 다 남김........실패해서 우울해
"급 우울해지고 불안하다.. 잠이 안와		"
"요즘 공부할 때나 일할 때 말고 살아있다는 걸 가장 감각적으로 느낄 때가 향수 뿌릴 때랑 운동해서 숨찰 때밖에 없다. 항상 붙어있던 우울이랑 불안치료 끄트머리에 오니까 그런 것 같다. 감정이 제거된 자본주의의 기계처럼	.. 아무 생각이 없다 .."
"가끔 예전의 나를 떠올려. 너를 만나기 전의 나. 사랑받고 싶었고, 사랑하고 싶었지만 그것이 되질 않아 불안하고 아팠던 그 모든 순간들. 나 자신의 깊은 우울과 불행 때문에 내 주변의 모든 사람들을 상처줬던 서툰 나날들"
진짜 우울계 완전 위험해... 나도 우울증 앓았을때 우울계 만들었었는데 다른 우울한 사람들 보면서 더 우울해지고 자해도 점점 더 심하게 했었음 자해 흉터는 깊어서 지워지지도 않아
현대 세상에는 우울증으로 진단받은 사람과 그렇지 않은 사람들로 이루어져 있는것 같다' - 이 진술이 의미하는 것이 무엇인가? 이건 우울증으로 진단받고 자기 자신과 끊임없이 투쟁하는 사람들의 힘듬과 우울을 사소화 하는 것 같다.
이미 화가 났으면서 이미 슬프면서 왜 그걸 그렇게 물어야 했는지! 내가 화나면 화난거고 내가 슬프면 슬픈거지!
"이 감정을 다루던가 멀리 보내버리던가. 아마 이 세상에 슬픔, 분노, 괴로움, 우울감, 열등감, 비관 등에 빠지지 않은 사람은 없다. 있다면 그것 역시 정신병에 가깝지 않을까. 대책없이 좋은 것만 보고 사는 것도 병인 법이다. 나는 긍정적인 마인드가 세상의 주류라고 생각하지 않는다."
"또 한명이 그렇게 곁을 떠났다. 아니, 두명인가. 장례 치뤄주고도 사사는 계속되는 우울에 자기 목을 졸라가고. 왜 또 그 애가. 하필이면 그렇게. 하필이면 그에게. 하필이면 그때. 낮이고 밤이고 찾아오는 온갖생각들이 제대로 먹지도 자지도 못하고 살아있지도 않은것 같은 시간에 잠긴다."
"우울트 얘기 나왔기에 몇 글자 끄적여봅니다. 서로 다르면서도 비슷한 세상에 살고 있기에 각 개인이 지니고 느끼고있는 우울함 또한 크기가 천차만별입니다. 그만큼 드러내고자 하는 욕구도, 숨기고자 하는 욕구도 다	다를	뿐이에요. 우울한 사람들끼리 서로 칼 겨누지 맙시다. 어차피 둘 다 아파."
"성인 될때 까지 살아있지 않을 것 같다. 내가 죽으면 이 계정은 그냥 우울이라는 감정만 남아있는 공간이 되겠지		"
"우울에 중독되어버린 것 같아요. 빠져나올수도 없고, 또, 빠져나오는 방법마저 기억이 나질 않아요.		"
"요즘 그냥 미치겠어. 이게 살아있는 건지도 모르겠다. 상상 못 할 우울이 자꾸 덮친다.		"
"요즘 계속 되고있는 우울을 극복하고싶다. 마음은 저쪽에 가있고 달라진게 없어서 우울한가 내가 나를 좀 좋아하고싶다.		"
우울증이 다 나아간다고 속단하지 말라는 말들을 믿지 않았는데 요즘 몸소 체험 중이다.
"머릿속의 나에 비해 현실의 내 모습이 부족할 때마다 우울이 온다. 틈틈이 객관적으로 내 모습을 바라보는 일을 해야 두 모습의 큰 괴리가 없을텐데 자꾸 회피가 버릇이 되어 큰일이다.		"
재발성 우울증을 지닌 사람이 높은 성취를 보이기도 하는 이유 중 하나는 ‘멈추는 순간’ 심각한 우울의 나락에 빠져들기 때문이다.
"병에 걸려서 죽은 사람을 탓하진 않잖아요? 난 병에 걸려서 우울이란 병에 걸려서 자살한거니까 날 탓하면 안되는거에요		"
"세상은 왜 나에게 이리 못된거죠? 어쩌죠 어디로 가야하나요.	"
"내 우울은 단기간에 당장 눈에 보이는 결과를 얻을 수 없는 너무 많은 것들을 한번에 도전해보려고 하는데서 오는거 같기도 해 그게 너무 많으니까 순번조차도 못정하겟고 또 하나씩 생각하다보면 내가 왜 해야되지 이렇	게까	지 해야하나 싶기도함"
"심각한 우울은 사람 자체를 고장내지만 우울 자체는 과거곱씹기나 자기자신에대한 생각 사회구조나 사람 관계에 대한 생각들을우울하지않은상태보다 더많이해서 경험치가 쌓이긴 하더라고요 특히어릴때요 근데 그 한계가	명확	해서 그짓도적당히해야지어느순간부터 더 우울해하는것이 발전없는순간이옴"
"나의 힘듦과 우울이 내가 사랑하는 사람에게 전염되지 않게 하려고 애써왔다. 솔직히 돈도 쪼달리고 걱정도 많고 머리가 터질거 같았는데 어제 요즘 뭐 힘든거 있냐는 물음에 무너져버렸다. 너도 힘들텐데 나 힘든	거 몰	라줘서 미안하다는 말에 위로를 받았다. 너가 있어서 정말 다행이고 고맙다."
울었지만 알바에갔다. 단순노동의 힘으로 일하다보니 우울이 가라앉았다. 그렇지만 여전히 우울하다.
지금 내가 백수고 우울직행코스 타고 있어.
"대학원 괜히갔어 우울해 죽음 진짜		"
"내 옆에 오는 당신을 우울을 핑계로 밀어낼 나라서 미안해요.		"
"혼자 떠드는 신세한탄계라도 만들어야하나.... 탐라에서 우울트 하는거 너무 눈치보여서 뇌에 힘주고 있는데도 멘탈이 한계선 넘어버려서 손가락이 맘대로 막 써버리는데 어떡해....		"
"요즘 우울이 땅을 파고 들어가서 삶에 의욕이 없다		"
"생각하면 생각할수록 퍼져가는 우울감에 점심을 먹고 방안으로 들어온 백. 몇 날 며칠을 손꼽아 기다려왔던 날이었는데, 그 말을 듣자마자 와르르 무너져 내렸어. 침대로 가려던 중 발에 채는 것에 확인했더니 어제까지	쓰다	가 포기한 편지들이 바닥을 구르고 있었지."
"아ㅠ아ㅠㅠ우울해 씨발 ㅠ		"
"나에게 감기보다 흔한 질병처럼 오는 이 우울감.		"
"내 아픔은 나의 고통이지. 누군가가 함께 해주지 않아. 용납할 수 있는 우울은 타인에 의해 정해지지. 난 울고 슬프고 아프고 힘든데 무엇 하나 하락 받지 않는 게 없어. 좌절스러운 상황이지.		"
"우울할땐 우울면 짜증날땐 짜장면 웍울활뛘 궈놕췌		"
"맞아맞아 그럴 생각이었어 ㅠㅠ 근데 지금 그대로 못할거같아.. 내가 다 망쳤어 ㅠㅠ 우울해	"
나 설마 뭔가 실수라도 한 걸까? 우울이 계속해서 덮쳐온다.
막 갑자기 너무 말도안되는 생각들이 떠오르면서 갑자기 미친듯이 우울감에 빠진다.
말을 말아야지. 나같은게 내가 늘 그렇지 뭐. 우울해 약해 빠져가지고.
"길거리에서 우울이를 만났는데 양 손에 짐이 너무 많아보여서, 같이 나눠들자는 뜻으로 손을 내밀었더니 짐을 한 쪽 손으로 몰아 들고 내 손을 잡았어.		"
그래도 눈물은 계속해서 나에게 딸려온다.
나도 좋은 기분을 다른 사람들과 나누고싶어 매번 우울의 늪에 빠지고 싶지 않아. 
벌써 11시 다되가네? 우울해지겠다.
저는 우울증이 심각한 사람입니다.
"근데 이 주식 한번밖에 더 못봐 ㅠㅠ 넘나 우울 ㅠㅠ		"
현생이 많이 힘드네요. 아마 자주 트위터에 우울트 올라올 수 있어요. 다른분들께 피해드릴까봐 미리 말씀드려요.
비와서 무기력하고 우울하다..
새벽이 되면 무기력해지면서 내 미래는 어디로 가는지 계속 생각에 잠긴다. 
무기력해.. 아무것도 하고싶지 않아.. 그냥 침대에 누워서 펑펑 울고 싶다..
귀차니즘이 극심함..그니까 진짜 남들이 나 귀찮은게 너무많아가 아니라 우울이랑 무기력이 섞여있는거다 보니 음식도 물도 아무것도 4일간 안먹은적있고 일어나기 귀찮다.
"음…나 많이 다쳤어…아파.. 우울해..		"
아 뭔가 아무것도 안하고 있으니까 우울해.
"큰일이다 뭘 해도 다 재미가 없다... 아니 사실 주기적으로 오던 우울타임이 온 것 같긴 한데 더 슬픈건 저걸 몇년을 겪어왔는데도 해결 방법을 모르겠다는거다		"
우울해서 술마시고 싶다. 
내 상태가 이래서 계속 너에게 거리를 뒀던거야. 너에게 나의 우울이 전파 될까봐
"너가 내 안식처였는데 이렇게 가버리면 나는 어떡하라고.. 		"
나는 우울맨이야. 
"내일의 부담감으로 내내 우울했는데 트위터에서 본 '우울은 수용성이라 물에 씻겨나간다'는 글이 생각나 저녁에 동네 목욕탕 가서 오래오래 때를 밀고 왔더니 정말 어떤 묘한 힘이 생겨나는거였다. 이래서 트위터를 그만	둘수	가 없다."
자신감 떨어지면 우울부터 오는 거 같아요. 
우울일기에 만들길 잘한것 같아. 감정쓰레기통..
"우울 무기력 뭐라도 해야 덜 우울한데 무기력 우울 이거 진짜인듯		"
죄송합니다.. 제가 이런 사람이라서 너무 죄송합니다.
진짜 아무것도 하기 싫어 ㅠㅠ 내 주변에 나를 위한건 아무 것도없어.
이제 다 끝난 것 같아. 더 이상 할 수 있는 게 없어.
"이젠 세월이 다 지나가버리면 좋겠다...아픈 거도 다 싹 날라가고 슬픈 거 우울거 빨리 다 흘리길 바랄게		"
"점점 더 우울에 잠식되고 있다. 너무 무섭고 내가 너무 싫다.		"
그만 해요. 나도 내가 이상한거 아니까 나 좀 냅둬요.
"네...네! 알겠습니다. (? 아까 전까지만 해도 굉장히 무서운 눈이었는데..)(오한) ...아... (네 답에 터져나오는 웃음을 꾹 참았다. 참자 뇌야 내 두뇌야 참아라..) 이건.. 그러니까 힘들어보이는 사람을 위로해주면서	다독여	주는거에요. 혹시 불쾌하셨나요... 죄송해요. (혼신의 우울연기)"
"오늘 너무 우울감 곤두박질 칠뻔했다		"
지금 현 상황만 봐도 숨이 막혀오고 우울해서 아무것도 손에 잡히지 않아.
우울..왜이리 우울한가 몰라.
이게 설령 과장이 섞인 거더라도 내 우울이란 그 감정이 없어지는 건 아니죠
"나는 왜이렇게 늙고 못생긴걸까? 아무도 날 사랑하지 않을 것같아.	"
"미래가 착잡하다. 눈물나		"
전 그럴 사람이 못됨. 우울글에 맨날 분노밖에 할 줄 몰라요.
아 뭔가 막 조언드리고 싶고 도와드리고 싶은데 아는게 별로 없네요.. 제 주변인들 경험상으로는 힘들고 못버틸거같고 그러면 병원 가보는게 좋대요 만나는 의사에 따라 다르겠지만 확실히 도움되고 우울의 근원이라던가..
"앗앗 그러게요 저 갑자기 학원일정 꼬여서 ㅜㅜㅜ2월에 봐야할지도 모르겟습니다..(우울		"
"괜히 우울전시할 것 같고..		"
"우울이 극에 치닫는 날에는 싫어하는 말들을 잘만 하게 된다 차라리 네가 사라졌으면 좋겠어 낯선 문장에 손가락부터 떨린다 향돌, 우울의 양단		"
"어서 자지 않으면 새벽을 등에 업어 커다란 우울이 내 손에 쥔 우울의 냄새를 따라 나쁜 감정을 숨긴 채 도착해버리고 말거야.		"
"적절한 우울의 섭취		"
"지식인, 우울감, 분노 불만족스럽다 		"
"차라리 바쁜 게 나은 거 같아 계절 끝나고 침대 3일째인데 오만잡생각 들면서 우울이 엄습했다.	"
"일어나야지 하고 생각했는데 도저히	일어날수가 없어.. 힘없는 하루다. "
"나는 겉잡을 수 없이 우울에 빠져들었다. 일어서서 달려야 하는데, 일어설 힘조차 남지 않았다. 자기 다리마냥 감정이 절뚝거렸다. 한 칸짜리 쪽방에 가만히 누워서 천장만 보던 날이 늘어나다가 결국에는 밖에도 잘 나가지 않게 되었다. "
고독한 이 생활 속에서 우는 것 말고 내가 할 수 있는게 뭐가 있을까. 
우울은 이상과 현실의 괴리에서 온다
"ㅠㅠㅠㅠ 넘 우울 ㅠㅠ		"
"이유없는 우울감		"
"꼭. 꼭 그렇게 나와서 더 사람을 비참하게 만들어야겠습니까. 말을 맺진 못한다. 자괴감, 당혹스러움, 화, 체념, 통증, 차가움, 우울, 의문, 무력감, 삼킨 감정들.		"
새벽만 되면 우울감 때문에 미칠것같아.
술마시면 좀 나아 질까? 계속 엄습해오는 이 감정때문에 며칠째 울고있어.
"앗,, 그건 그렇겠어요. 그러면 초콜릿도 만지자 마자 녹아버리고...(인간 중탕기?) 차가운 물도 들고 있으면 금새 뜨거워지고... (우울) 클라이씨는 여름이 힘드시겠어요...		"
ㅠㅠㅠㅠ전 지하철 놓쳐서 망했어요… 우울해
"권력의 길이란 돌아설 수 없는 길이었다. 그는 자신이 내린 선택의 영원한 노예로 남게 될 테고, 만일 모든 것을 내던지겠노라는 그 꿈을 정말로 실현하게 된다면 깊은 우울에 빠지게 될 터였다."
수면제 처방할때 병명코드 F32.8 상세불명의 우울증세 하는 경우도 있음.그걸 심각한 우울증으로 보지 않음.그런 병명코드 있는 진료확인 있다고 자살충동 정신병 입원 필요라고 한다면 ? 어휴 끔찍한 오판이죠.
그니까ㅠㅠ나도 어쩔수가 없어서 우울해 죽겠어
"저거 나는 절대 못보겠네? 우울하다...	"
나도 우울하고 싶지않아. 그게 잘 안되는데 어떡해?
또 다시 압박감이 심해지고 계속 무언가 불안한 느낌이 든다.
"해가 벌써 길어진 것 같다며 혀를 차다가 생각해봤다. 내가 일조량이 적기로 소문난 핀란드 같은 곳에서 오랜 시간 지내게 된다면 어떨까. 어두운 시간들을 더 좋아하게 될까, 결국 나도 우울에 잠식당할까.		"
오늘 같은 날씨 개우울해 ㅠㅠㅠㅠ
"급 우울한 모드 돌입.. 	"
"여유 있어도 일이 없으면 기력 쭉쭉 빠져서 우울 죽음		"
"매일밤마다 다음날 뭐할지 써놓고 자야겠다. 그렇게 하지 않고서는 일상이 유지되지 않는다. 우울이 너무 심각하다. 그래도 신기한건 인생을 나락으로 보내지 않기 위해 최소한의 장치를 최대한으로 노력하고 있다는 점	.	"
"그림 그린거 밑색 다 깔았는데 갑자기 오류나서 꺼졌어ㅠ백업도 안되어있어ㅜㅠㅠㅜㅜ다시 해야해ㅠㅜ우울해	"
"오늘 하루만에 다 읽었다. 우울 심하게 온뒤 이렇게 빨리 읽은책은 처음이다. 진짜 마음에 도움이 많이 되었고 마지막에는 울었다.		"
나는자존감이 너무 낮아서 문제야 ..
저도 우울하고 싶지 않아요.
한번 날아간 나사는 다시 돌아오지 않는다는 말이 있죠...  만약 돌아온다면 그건기적이라고요. 기회를 놓치니까 지금 내가 이모양이 된거 아닐까요? 우울하네요.
"수혜인의 입장에서 맞는 표현을 한 것에 불과하다. '새 세대 진품 국제 바카야로 조센진들'이 어디와 병합되 트윗되있든 그것은 문제가 아니며, 본 트윗이 누구에게 읽혀지든 그것이 '조센진들'에게 무슨 '감미료 맛'을 겠나 싶다. 그저 '허허 털털, 꼬인 속'이 전부일 것이다. 조용히 '우울'을 띠고선.."
아무도 나를 사랑하지 못할 것 같아. 부정적인 생각이 계속 들어.
"안 그래도 우울한데 특정한 우울 터지면 훨씬 힘들어서 싫어		"
"오늘 너무 축쳐진다 우울		"
"열등감, 패배감, 놀라움, 외경, 질투.. 나의 현실 무기력함, 아집, 자존심, 화, 우울, 분노, 원망, 한, 열망, 갈망	"
"요새 사진 너무 안예쁘게 안찍혀서 우울모드예요 ㅠ 흡		"
"왜갑자기 우울 터지지..ㅠㅠ		"
"벌써 저녁 됐어요ㅠ 일욜 저녁이라니 급 우울..		"
약간 하루에 한번씩 우울트 싸고 싶은 기분 되네; 이래서 사람에겐 고정적인 수입과 자기만의 방이 있어야돼…
"보이지 않는 심해보다도 더욱 깊게 그래 깊게 깊게 깊게 잠드는 너 어느 샌가 상처받는 일에 너무나 익숙해져버린 날들 겨울이 잠드는 그 계절에는 꽃다발을 놓으러 갈게 Dir en grey-悲劇は目蓋を下ろした優しき鬱(비극	은 눈	꺼풀을 내린 우아한 우울)"
나도 내가 싫어. 맨날 울기만 하잖아.
우울합니다. 읽기싫으면 나가세요.
"왜 벌써 내일 월요일이지...벌써부터 우울 ㅠㅠ		"
인생 목표도 없고 할줄 아는 것도 없는 나는 왜 사는 걸까?
생리통도 심하고.. 날씨도 우중충하고.. 우울해 죽겠다.
"자기전에 해가 안떠있렀는데 자고 일어나도 해가 안떠있네 사실 난 해가 없는 우울한세상에 살고있는건 아닐까?		"
"아니 크아악 목욕하고 덕질하면 대충 넘어갈 우울이라고 생각했는데 세상 슬럼프인가		"
"요즘 또 우울 올라오넹... 진짜 다 싫다..ㅠ		"
"아 아무것도 보이지 않아 울고싶어 어떡해?	"
"인생에 주어진 시간은 다 같은데 왜 너랑 다르게 나는 불행할까?		"
"넌 평범한 일상을 보내고 있네 난 너 덕분에 우울한 일상을 보내고 있는데. 그리고 그 모습을 볼때마다 넌 정말 나를 사랑했던적이 없다고 느껴져서 너의 그 행동이	나의	우울한 일상을 공허함으로 장식해."
"사소한 일이라고 치부하지마.. 내가 받은 상처 생각하면 아직도 죽고싶어.	"
회사가기싫어 우울해 죽겠어
"눈물이 줄줄 나는데요... 애초에 저걸 야망이라고 할 수가 있냐... 자기 아빠가 자길 버린 거 당연히 밉고 자기는 그 아빠네 입주해서 애 가르치는 걸로 먹고살고 그 심리적 박탈감이며 세상에 혼자 덩그러니 남은 우울	감을 고작 고등학생인 애가 혼자 견디다 죽은 거잖아..."
내가 계속 우울한 이유는 뭘까? 뭐때문에 이렇게도 슬픈걸까?
항우울제 먹으면 좀 나아질까?
"상담쌤한테 마음에 구멍이 뻥 뚫려서 거기로 우울만 들어차있다고, 그게 빠져나가질 않아서 누군가 채워주길 바라는 마음으로 연애가 하고싶다고 했었는데. 그건 어렵대. 안정적이고 온전한 관계가 늘어갈수록 채워지는거지	연애한다고 채워지는게 아니래"
"공감성우울 느껴진다....		"
저 앓고 있어요… 스트레스가 너무 심해요… 울고싶어요…
"누군가 나를 집어들어 광속으로 우울의 땅굴에 처박는 느낌이 든다. 놀란 나머지 아프지 않고 충격에 일어설 수 없다. 눈물도 나오질 않고 힘이 쭉 빠져 누워 있는데 아무튼 올라갈 기운도 자신도 없어서 이대로 웅크리	고 자	고 싶다. 사실 죽고 싶다. 이 삶을 너무 그만두고 싶다."
"근데 이건 그냥 커트의 디폴트 상태가 우울이고 말주변도 없어서 그런소릴 안한것뿐 그롤리가 딱히 뭘 잘못해서 그런건 아니엇는데ㅠㅠ 그럴리가 커트 눈치를 너무보고살아서 이렇게까지ㅠㅠ		"
"받아들일 준비가 안 된 사람들에게 자신의 우울을 알리지 마세요. 당신의 감정 완화를 위해 타인의 감정을 무시할 권리는 없다는 걸 깨달으세요. 말하기 전에 한 번 더 생각하세요. 굴러가는 계정 뒤에 기계가 아닌 사람	이 있	다는 걸 잊지마세요."
"그저 자정이 다가오는 시간쯤에서 나는 우울을 헤매었고 당신에게 나는 막다른 길이었음에 울곤 했다. 마른 세수 같은 작별이었다. (서덕준, 하고많은 것들 중에 당신을 사랑하였다)		"
결국 떨어졋어.....슬퍼…
아아 진짜 계속 질투나고 스트레스 받아 죽겠어! 나는 왜이럴수밖에 없는거야 ㅠㅠ 우울해!!! 
그대만 생각하면 내 가슴에 구멍뚫린것같아. 나를 버리고 가니 행복하니? 나는 여기서 이렇게 불행한대?
왜이렇게 공허하고 눈물나지?
어디 들어가서 펑펑 울고싶어
급우울…
우울치 높을때 뭘해야 좋을까..뭘해도 안좋아..
"스스로에 대한 분노와 역겨움, 우울감이 덮쳐온다는 것."
"맑은 바다 위의 쾌속정 같은 느낌이었고 하늘을 다 수용할 수 있을 것 같은 그런 거였는데 언제부턴가 두뇌회전이 너무 빨라지는 듯한 느낌이 되어 머릿속이 빙글빙글 돌더니 이윽고 급격한 우울 삽화가 왔었다		"
수업을 못가고 난 후 아빠와 엄마에게 폭언을 듣고 나서는 수업이고 나발이고 다 때려치우고 어디로 날아가고 싶은 맘이 굴뚝 같았다. 울고싶다.
"아 또 우울해졌어..	"
아 생리통때문에 쓰러져서 한시간정도 자다가 일어났다ㅠㅠ 근데 넘 아파서 막 울었어 ㅠㅠ
우울과 절망속에 가둬버리기에 마땅한 곳이 없었기에 답은 다르게 정할 수 밖에 없지 않은가?
"몸을 움직여야 우울감이 떨쳐지고 사람을 만나기 힘들 때도 조금의 접촉감이라도 느낄 수 있는 통로이기 때문에.		"
"퀴어라고 여기저기서 배제당하는 기분을 너네가 알아? 울음만 나온다. 	"
후ㅠㅠ 아니에요 한번더 이러면 아프겠죠? 흑흑
".... 나 혼자 하는데 아깝게 저걸 써야하나.. (우울)		"
피폭당해서 죽어버리고싶어.. 
"갑자기 넘 우울해서 땅파는중.. 집에만 있고싶네.	"
우울즐 걸린 사람에게 하면 안 되는 말이 이렇게나 세심한데 너 미쳤구나?라는 말이 얼마나 상처일지 한번 생각해봅시다.
내가 40만 원보다 못한 존재인가 싶기도 하다.
"우울이란 놈이 찾아올 틈새도 없게 우리 몸을 밀착시켜 조금의 틈새도 없게해야 하는데...	"
"우울글 올리는 건 절대로 미안해야 할일이 아니야..		"
하.. 가고싶은곳도 못가고.. 다 떨어지고.. 우울하다.
대놓고 우울한 글만 쓸거에요. 나는 우울해요.
"몇일내내 10시간 이상을 잤으니까 몸이 피곤한건 아닐텐데 계속 눕고싶고 아무것도 하기싫고 아무것도 보기싫다. 할 일은 모른척 하고있다 침잠하는 기분을 다시 일으켜야 한다. 무기력과 우울. 이런일은 한번 겪어봤으	니 그	때만큼 망하진 않겠지만 소리가 안들리는건 처음이라 여러모로 당황스럽다."
"다시 약을 받으니까 내 증상에대해 찾아보게되네. 이게 우울삽화인가?		"
그리고 요즘 살이 빠지는 거 같아요. 소고기도 자주 먹는데 말라서 걱정입니다. 걱정이 너무 많아서 우울하네요.
"나 요즘 우울의 극치를 달리고있어		"
다음달에 너 떠나보낼 생각하니 울고싶어..
"나 즈금 저거 둘중에 하나도 없는 백수라서 요즘 우울 폭발했어.		"
너는 왜이렇게 먼곳에 있는거니… 보고싶은데 볼수가 없네… 우울하다. 
이 관계도 이렇게 끝나는구나.. 허무하고 눈물나네 
"아니 시발 내가 뭔  정신으로 따라다닌거지? 정신병오게 우울하네?		"
난어디서부터잘못된건지....
내 마지막 희망도 나를 버렸다. 이제 나는 뭘믿고 살수 있을까
여기 예전엔 안이랬는데 다변해버렸구나.. 망했어.. 우울해
왜 다들 나를 싫어하지? 내가 뭘 잘못했다고 ? 죽고싶어. 
"아놔 강화필름 개박살남ㅠ 시발ㅜㅜ진짜 되는게 하나도 없어 강화필름 깨진거 별것도 아닌데 우울이 겹치고 겹쳐서 그런지 멘탈도 개박살났다 나 왜 이러고 살지		"
"가난해서 먹고싶은것도 못먹고… 우울하고… 		"
죽고싶어요 알아서 피해주세요.
나도 내가 싫다. 울고싶다.
상황이 더 나빠졌다고 한다…우울하다.
내가 내가 아니었음 좋겠어… 나는 내가 너무 싫어… 
꿈같은 소리들 하고있다 생각했어요. 현실이 이러니까 울수밖에없네요.
나는 퀴어에 우울증 달고살아.
제가생각하는 사담은 개인적인 집안사정이나 우울한얘기..우울트...같은거에요 안하려고 진짜엄청많이 노력중 보시고불편하실수도 있으니깐…
"피부 난리나고 복통 두통 빈혈증세 며칠 째에 가슴도 개무거워지고 기분도 축처지고 건망증 심해지고 우울감 높게 찍을대로 찍은 상태여서 자괴도 심했는데..이게...이게... 물론 기본 상태가 썩 좋지는 않았지만 생리때	문에…."
자괴감이 심해서 며칠째 잠이 안온다…. 죽고싶다…
"저거 치울생각하면 더 우울.......		"
아니에요...멀쩡한 일처리가 안돼는 내탓이에요…죄송합니다. 우울하네요…
의도치않게 남의사정을 알게될수있는건데 너무하네요… 우울해요…
"먹고싶은거 다 못먹고 사는 내기분을 너네가알아? 할 수 있는게 우는 것 밖에 없는 내기분을 아냐고.	"
우울한 글 많아서 죄송합니다… 이런 저라서 죄송해요…
어떡하면 우울해 보이지 않을까? 다들 나를 피하는 것 같아.
날 싫어 하지 말아줘
구현이 안된다... 할줄아는게 뭐냐 나…우울.. 
아이고 우울하다…
무심코 잠식해오는 우울때문에.. 계속 울고있어요.
"요즘 피해망상증이 심하니까.. 우울증 올거같아요.		"
다 없애버리고싶어. 다시 시작하고싶어.. 이제 나도 떠날게… 
"내 우울 함부로 논 하지 마		"
"우울에게 잠식당한 채 , 오늘도 ,		"
다들 나한테 왜이런거지? 우울해….. 
자신의 우울과 만성통증 경험을 솔직히 얘기해 공감을 얻고 그걸 고통속에 헤매다 어떻게 대처했는지를 알려주세요…우울합니다.
조울증 우울증으로 뒤덮힌 내 삶… 
나는 내가 불쌍하다. 나는 내가 싫다. 나는 불행하다.
"우울이 몰려온다		"
다가오는 거대한 슬픔에 부딪히기 전에 죽을까?
마음이 얼어붙어서 아무도 우울한 내 곁에 다가올수없어.
가슴이 구멍 나서 막아보려 해도 막아지질 않는다. 상처만 아릴 뿐이다.
익사하고싶어 이렇게 사느니 죽고싶어.
"자신들의 왕자가 고깃덩이가 되어 나오면 어떡하나 우울에 빠져있던 세성 백성들의 걱정과 달리 제국의 황궁에선 이런 일들이 벌어지고 있었다.		"
나는 비탄으로 가득 차 머리가 어지럽습니다. 절망과 우울에 관통되어 마음의 평안을 찾을 수가 없습니다. 나는 감히 살아있을 수가 없습니다.
내 삶은 아픈 상처만 남은 빙판이었지.
나는 무엇을 위해 살며 이 슬픈 삶을 이어나가는 것입니까? 
어쩌다 내 삶이 이렇게 된걸까? 오늘도 우울우울… 
나 왜 통증이 심해졌나 했는데 아직 우울증이 낫질 않았어…
"저다깼는데 갑자기 우울		"
"ㅠㅜ 저도 강남 한복판 같은 데 내던져지면 도심 속의 고독에 강렬히 치이곤 합니다. 지나가는 사람들 보고 있자면 자신이 되게 갈 데 없은 거 같고 주눅들고 그래요. 어째선진 모르겠으나.... 앗 우울감성이 격해지면	곤란하	니 자제해야겠습니다."
"근데 수면패턴은 개박살이고 우울감에 개처맞은 뒤로 언어적 능력이 퇴화한 감은 회복이 안된다		"
"우울감이 더 커져서 뭘 해도 귀찮고 말수도 적어졌다 난 빨리 죽고싶다		"
일찍이 자도 되는데 왜 새벽에 깨있냐 물어보면 우울감과 동시에 불면증 때문이죠..근데 그 시간이 아까운건 본인도 마찬가지 어짜피 가만히 누워서 못잘바에 뭐라도 더 하거나 즐기면 안되나요? 적어도 내가 무슨상태인 지도 알고있고 벗어나고 자해도 이해와 소통이 안되는데 절 함부로 판단하지 마세요
"우울이 화로 표출되는거같음 아까도 가만있다 물건 다 집어 던지고		"
"쉬는 상태면 그래도 한두시간은 가는거 같은데 공부나 일하는중이면 20~30분정도면 다시 심해지더라구요.ㅜ 약을 먹고 비교적 나은 상태에서 우울감을 극복하는 법을 연습해야할것같은데 주위에서 모르고 못도와줄때 서	운함도	있더라구요ㅜ"
"성장 후에 ......얘기를햇어서(우울)성장 후가 낫지 안을가요...? 사실 아우로라 성격에 사람 볼 먹는건 성장후일듯한		"
"아어떡해시발우울에잠식되는듯		"
내 삶은 어둡고 침침했다. 항상 우울로 인해 좋지 않은 안색이었다.
"내가 우울한 게 너무 싫다. 우울해하고 아픈 거 보면 괜히 마음이 쓰려서 누군가가 우울까지 감당해주었으면		"
"기분장애를 위한 위한 영양제가 필요해. 저에게 나타난 증상은 불안과 분노, 공황, 우울, ptsd입니다."
"우울이 극에 치닫는 날에는 싫어하는 말들을 잘만 하게 된다 차라리 네가 사라졌으면 좋겠어 낯선 문장에 손가락부터 떨린다 | 향돌, 우울의 양단		"
"엄마는 나보고 계속 담배좀 그만 피라그러고.. 엄마는 내 스트레스와 우울 수치를 낮추게끔 도와주지도 않고 방법은 1도 모르면 닥치고 있어주지 , 스트레스 해소하려고 태우는걸 태우지 말라니요.. 어떻게 보면 진짜	엄마	는 어정쩡하게 나를 생각해준답시고 하는 행동들이 나를 더 스트레스받게해"
오늘따라 완전 우울해ㅠㅠㅠ배가 꾸룩꾸룩함
"아... 자제하자 진짜 이것도 우울전시아닌가 자제하자ㅠ ㅠ ㅠㅠㅠㅠ 안경이나 찾아서 글좀쓰다가 자야지		"
"온갖 안좋은 생각과 스트레스, 우울때문에 잠이 안온다.. "
"갑자기 급 우울		"
"나는 존나 우울해도 우울트 절대 안올려... 나 위로받는건 둘째치고 보는사람 우울하게 만들기싫어....		"
"진짜 새벽에 할게 없다는게 너무 우울,,		"
"이틀 전에는 뭐라도 말하고 싶었는데 너도 우울해보여서 말하지 못했다. 덩달아 내 우울이 너에게 갈까봐 웃으며 계속 좋은 말만 하려고 애썼다. 네 상황을 이해할 수 없음에도 긍정적인 말만 꾸며냈다.		"
"암턴 또 우울맥스 찍고 드라마 보고 좀 올라왔다가 자기 전에 저런 주제봐서 또 심란해짐..	"
그 누군가가 하는말은 대부분 이래요. 넌 왜그래 왜태어났어 그냥 죽어 죽어 넌 안돼 못해 하지마 그냥 죽어 이런 내용이 반복되요. 근데 제가 정말 무서운건 제 경우 이 환청의 내용은 제가 저에게 하는 말이래요.  
"세상엔 아직도 좋은 사람이 많기에 이어나간다 생각 하지만, 봉침녀와 이재명 생각 하면 , 악도 똑같이 팽팽하게 존재 하는거 같아 우울 하네요		"
불과 1시간 전 우울글을 올렸는데 또올린다.
자존감이 낮아서 생기는 우울감과 대인기피증때문에요
"존나 급 우울		"
"돈을 벌고 싶습니다...돈... 이 우울은 돈 때문입니다... 무능한 나	"
현재의 정신병/우울감이랑 미래의 고통(불확실) 때문에 힘들다. 
"급우울....		"
"우울하기 때문에 표현하기 힘든게 당연하지 않을려나 그 작가분들도 일상의 우울을 우울하지 않을 때 표현하신걸수도 있고.		"
....? 네 우울이...? 내 우울은...너무 당당하게 해서 말도 안 나온다.
예전에 걸린 암이 재발해서 수술하고 살도 너무 찌고(20kg쪘음) 우울감도 심해졌어..
피곤해..힘들어.. 다 놓아버리고 싶어.
나 자체가 우울 그 자체인거 같아.
내앞길 걱정하는것만으로도 너무 벅차는데..어제 너무 큰 우울을 덜어왔다.아니 덜어온건지 옮아온건지 모르겠다.덜어와서 좀 나아졌다면 차라리 좋겠다.공감해서 말리지못하겠다.내가 말릴자격이나 될까.
"사람이 누군가의 우울을 받아낸다는 것은 많은 정신력과 체력을 필요로 한다. 난 '정신력' 이라는 요소를 믿지 않았는데(너무 종교적 이유 같아서) 멘탈적 요소가 피로하면 그게 바로 정신력이 깎인 거더라.		"
얼마나 마지막에 희망을 주는가 라고 생각해요. 책을 많이 읽으면 애가 우울해진다는 소리도 안 좋아해요. 좋은책은 아무리 우울에도 마지막에 어떠한 형태라도 제안을 해준다고 생각하거든요.
"가끔은 우울증이 치료되는게 두려울때가 있다. 내가 기억하는 모든 순간들과 감정들은 우울과 걱정으로 가득 차있었기 때문에 그 감정이 없다면 난 지금같은 상황에서 무슨 감정을 느껴야하는거지?		"
"난 절대 내가 정신력이 피폐해지면 누군가의 우울을 받아내고 싶지않아. 나도 우울에 전파되는 것 같거든. 	"
"우울감이 걷잡을 수 없이 몰려온다. 아무것도 안 하고 울고 싶다. 소리 내어 울면 좀 개운해질까싶은데 눈물이 나지 않아 답답할 뿐이야..	"
"음침하고 우울해서 침울 아니었어? 흠, 우울을 빼면 음침만 남는구나...		"
생각해보면 내가 그나마 속마음 털어놓는게 가능했던건 너였는데 참 아쉽다 우울감이나 그런거 정말 조금씩 보여주고 슬슬 밑바닥까지 보여줘도 괜찮을 사람이라고 생각했는데 넌 날 이해하지 못했어 몰라 그런 감정을 느껴지지 못해서 사소한걸로 죽고싶다는 말을 이해못한걸까
"너무 울어서 눈이 아프다 머리도 너무 아파 우울글들 나중에 싹다 지워버려야지..		"
"우울 폭발해서 오늘 매우 많은 일을 한 것 같다. 그렇지만 걱정도 된다. 내 실낱같은 희망을, 인위적으로 만들어 낸다는게 굉장히 무모하다."
"우울증은 불시에 나의 발목을 잡았다. 동생과 사이가 틀어졌을 때부터 조금씩 발치에 묻어있던 그것은, 어느새 손쓸 새도 없이 불어나서는 달라붙었다. 분노가 되기도 했고, 자책이 되기도 했다."
진실을 완전히 듣고서야 그런 나 자신을 마주할 수 있었다. 그리고 많이 울었다. '너'가 사실은 '나'임을 알게된 방금도 울었다 밝고 유쾌하기로 유명한 나는 언제부터 날 아프게했던가..술마시고 엉엉 울며 털어 놓았던 내 우울을 사랑할 수가 없어 하지만 이런 나도 결국 난데
저는 이제 울다가 잡니다 ㅠㅠ.. 
"....갑자기 우울해졌어... 또다시...밤만되면 우울폭발...미치겠다...ㅜㅜ		"
"아이고오... 다음부터는 저랑 얘기하면서 한번 우울삽화의 시발점을 찾아보아요.. 그래도 회복되어가는 참이라니 정말 다행이에요..		"
나같이 우울하고 불행한 애가 이렇게 즐거워도 될까 싶다.. 
점점 우울모드로 가네 이러면 안되는데..
"우울글 써서 미안해요 잠시만 사라졌다가 올게요		"
"하루종일 울었다 너무 울어서 호흡곤란 올정도로 울었다 그친다 싶으면 울었고 옅어진다 싶으면 우울은 또 몰려왔다 얼굴은 긁어서 상처나고 머리카락은 뽑혀서 바닥에 나뒹굴고 난 침대에 박혀서 나가질 못한다 비참해	서 죽	어버리고싶다"
"나두 모 결국에는 마음접고 포기하는쪽. 남이 싫다는데 거기에 메달리고 싶지는 않다. 그래도 그럴때마다 우울감이 맥스라 일상생활에 영향 많이줘서ㅠ 이런거 반복되니까 누구를 처음 만나는거 자체가 힘들어지더라	"
"잠들었다 깼어.. 이번에 생리통 너무 심하다ㅜ 머리아프고 배아프고 허리아프고 감정도 격해져서 막 우울하고 눈물남...		"
우울하고 격한 감정글만 생각나
"아 왜 우울감은 늘 이렇게 조용히 고개를 들고 쉬이 삭일 수 없을까		"
요새 핸드폰끄고 잘려고만 하면 우울에 빠져 죽을것만 같아서 지쳐 잠들때까지 폰하고 며칠전 새벽에는 나쁜 생각이 극도로 많이 들어
"끔찍한 감정, 분노, 우울......지금의 당신에겐, 내가 그정도 밖에 안되는 존재지 않습니까.. 나같은건 없어져야돼.. "
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ우울해요.. 여러분…
잘 지냈었었죠.. 불과 몇달전만 해도… 지금은 말이 아니네요..
치킨 먹고 배불러...근데 아직도 슬프다ㅠ 치킨으로 해결될 우울이 아니었어ㅠ…
살면서 한번도 큰소리로 울어본적없다 내 우울기의 정점을 찍은 초등학생때도 맨날 우는거 집에 혼자있어도 참으면서 울었는데 초등학생때는 워낙 눈물이 많아 많이울고해서 울지말고 얼른 그치지못해 라는말 진짜 많이 들었다. 그래서 내가 이런 우울한 인간이 된거 같다.
갑자기 우울해…
울지마세요. 힘내세요 한마디만 들어도 내가 이러진 않을텐데..
"진짜 정신차려야 한다..더 이상은 우울 , 무기력하면 안되는데… 계속이러네."
엄마한테 무력하다 우울한거 같다! 했더니 엄마도 울었다.. 미안해요 엄마..
약간 지긋지긋해서 죽고싶다는걸 알겠다 지금까지는 우울이 고통스러워서 죽고싶었는데 이젠 그게아니고 그냥 지긋지긋하다. 내가 날 조절하고 돌보고 정리하고 감싸고 의지했다가 말았다가 다 그냥 짜증나는 일이고 소모적이다. 나만 힘겹나? 어떻게 살지 다들. 어떻게 참아. 지긋지긋하다.
잠자고 싶지 않아 자고싶어 쉬고싶어 생각하면 괴로워 아니 생각하고싶어 괴롭고싶어 아니야 아니야. 그냥 울고싶어.
"난 또 속았어. 너에게 뭐든걸 줘버렸어. 난 망가져 버렸고 망가진 나에게 남은건 이제 아무것도 없어.		"
"넌 이별로 인해 너는 더 이상 미련이 없겠지만 내 전부를 너에게 준 나는 이별로 인해 모든걸 잃었어.		"
내가 노력 안해본 경우 빼고 먼저 연락 몇 번 해봤는데 이건 좀 아니다 싶고 먼저 연락 안하면 끊길 관계인거 느끼면 연락 안해보다가 나중에 포기하고 그냥 지워버리는데 결국 상처만 남았어요.. 우울해요..
땅값은 비싸고... 과자는 과대포장이고…나는 돈이없고.. 울고싶고…
"우울 해 졌어. 슬퍼. 너가 책임져		"
 담주 시험이라 넘 우울해
새벽이라서 센치해지나봐 이 기분으로 자면 좋은 꿈 못꾼다는 말 진짜인거같다 우울감 그냥 품고 자면 다음 날도 기분 안 좋아.. 
도와줘요. 난 또 사랑받는 법을 잊어버렸어요. 사랑받고싶어요.. 살고싶어요..
뭘 망설여? 그냥 죽어버릴까봐… 힘들어
"우울로 넘어가지 않을때까지는 슬픈 감정 또한 억제하고싶다. 		"
"요즘 고민인 건 가끔 슬픈 감정을 느낄 때가 있는데 그럴때면 꼭 우울해진다는거야! 보통 그럴 때는 저녁약을 안먹을 때가 많은데 약 먹고 해결이 되는 때가 있고 안 되는 날이 있는데 오늘은 좀 안되네 근데 나도 사람	인데 슬픈 감정을 느낄 수 있잖아 이게 우울로 넘어가서 문젠거지"
지금은 조금 우울한데 그래서 좀 힘들어 우울은 혼자 감당하기 좆같은 감정이야 진짜…
위로받고싶어요.. 이대로는 나도 지탱하기 힘들어요..
정신과에서 처방해 주는 항우울성 약물은 정말 지독하네요. 이걸로 나아질수 있을까요? 
왜 아무도 내우울이라는 감정 따위 믿어주지않는걸까. 장난으로만 보여지는건가 씨발 그냥 혼자서 감정을 꾸역꾸역 삼킬 수 밖에없는걸까 이젠 모르겠어 내 감정 조절 못하는 걸
"넘 우울하다…힘들어...		"
갑자기 우울이 울컥 올라와서 화장실에서 울 뻔... 요즘드는 생각이지만 성인이 되어서까지 난 감정의 노예구나…
나 진짜 우울전시 자기연민 심각해.
"우울글 안쓰는 법 가르쳐주실분있나요? 멘탈이 터졌어요		"
"좀 죽고 싶어졌다..... 전부 다 무의미하단 것만 같기도 하고... 아..... 일부러 부풀려서 최근 우울감 심해졌다고 말했는데 사실이 되어버렸어....	"
생리 시작 전부터 우울 맥스라서 조금 살기 싫었고 세상 다 짜증났다 정말 너무 화나 
"어제는 기분 좆같았다가 오늘은 갑자기 우울터지고 이게 뭔 난리냐	"
우중충한 시간은 악몽을 불러온데. 다른 색은 없어. 여긴 고인 슬픔의 도시인걸. 나도 슬픔 그 자체고..
"지금 나 완젼 우울의 극치구나.. 살면서 이 정도로 우울했었던적 진짜 없었는데		"
고백하고 까였어진짜 존나 우울해ㅠㅠ 쪽팔려ㅠㅠ
"그림이 안그려져서 우울 하네	"
"생각을 하게 되고 조용한 노래를 듣다 보면 아무래도 조금 우울해지긴 하지만, 그래도 이 정도의 차분한 우울은 괜찮다고 생각한다.		"
"지금 너무 오락가락 우울하다가 존나 처돌되고 다시 우울 ㅜㅠ		"
…충격적이야 급우울해졌다.  
징징거려도 돼나..?? 남한테 막.. 징징거리구싶지않구 그런데 그래도 그럴 때 있잖아요 위로받고싶을때..지금이에요.. 울고싶어요.. 저 힘들어요
속상..우울..
행복한 삶을 살아가는 법 왜 내겐 어려워 우울에서 벗어나려고 정말 애쓰고 있지만
자기전에 우울햇는데 아침에 눈뜨자마자 우울한게 이어지네
일하기 싫다 잠이나 자고 싶다
흑ㄱㄱ 오늘ㄹ 도 알람소리ㅣ 환청 들엇는데 성인되서도 그래야된다니ㅣㅣㅠ
폰 뺏긴후 우울해 잇다가 내ㅣ미래를 생각해보니 더 우울ㄹ함 취업해야하고 그마저도 ㅈㄴ 힘들고 취업해도 2n년은 스트레스 받아야대ㅣㅣㅣ 나가 뒤ㅣㅣ져
우울ㄹ해 아까 다섯시쯤인가 깨서 결국 다시못자고 출근함
밤을 새서 일을 했다. 지금도 하는 중이다. 일주일간 무기력과 우울로 멈춰진 시간을 다시 돌리고 있다. 나는 이렇게 일을 잘 할 수 있는 사람이었다는걸 느끼며 자존감이 올라가고 있다. 오전에는 간단한 업무들을 처리한 뒤 조금은 잠에 들거다. 다시 건강해지는 느낌이 든다.
잠을 못잤더니 별 생각을 다 하게 되서 우울맥스 찍음 ..
우울하다
우울
뭔가 잃은것같은 기분
왤케 갑자기 우울ㄹ하지
요새 유난히 뭘 하든 누굴 만나든 묘하게 잔잔한 우울감을 가지고 가는데 이게 은근히 나를 불인히게 만들어서 짜정이난다... 새벽 아닌 아침 갬성으로다가...
우울감은 언제 사라질까..?
있자너 나 지금 좀 우울맨모드임
내가 그러다가 정신병동 입원한 사람이고 가스라이팅이 문제라면 우울계 모든 사람들이 싸불당해야함ㅋ 뭐 그래도 빈첸이 존나 잘못한건 맞으니ㅜㅜㅜ
싸불 당해본 사람으로 경험담 말해보자면 저렇게 갑자기 수백 수천명의 사람들이 공격과 위로를 같이 해준다면 잘못한 일들은 생각나지도 않고 그냥 우울감과 자살 충동만 늘음
비가 안와서 우울...
기분이 좋다가도 잠깐 사색에 잠기는 순간 우울감이 들이닥친다 의지대로 떨쳐내는게 힘들어서 우울해지는 순간 바로 잘준비를 하는데 그러다보니 기면증이 생기게 됐고 건강 지능 의욕 전부 퇴화되어간다
ㅇㅇㅇㅇㅇ돈맛을 봐서 그런가... 아 갑자기 또 우울
나는 사랑받고싶지 않은걸까
이제 우울보다는 화가 나려고 해 씨발 내가 왜 이렇게 살아야돼 왜 내가 동네북이야 씨발 내가 쓰레기통이야?
가끔 우울감이 팍 올때가 있는데 요즘은 그냥 뭐~ 익숙하지~ 하고 넘기는게 좀 많아진 것 같음 건강하지 못한 해결법이라는 건 아는데 원인을 알아도 해결은 못함 ^q^
"하 앞으로 살아갈 생각하니까 막막하네 헤쳐야 될 것도 많고,, 급 우울"
마지막 이브닝이 끝나면 혼맥하는 습관이 들었는데 일하면서 쌓인 스트레스가 풀려서 좋은데..문제는 우울감도 함께 찾아와섴ㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠ 오늘도 12시간 넘겼어...한심해...
(허름)
최근 우울감이 저녁10시~12시 사이가 초고조인데 오늘은 그시간에 마감하느라 정신을 팔고 있었더니 이제 몰려오는 느낌
우울중
나는 .. 아무도 ㅠ내 우울감에 영향받지 않앗음 조켓다 누구한테든 폐 끼치기 싫고 기대기싫다ㅠ 가족들은 욕만해서 무섭다 ..내가 싫은게 아니라 진짜 걱정되고 답답해서 그러는거 알아서 그냥 피하게댐ㅠ
우울우울
우울은 인간이 느낄수있는 제일 좆같은 감정
급 우울
마치 항우울제가 우울의 늪을 콘크리트로 메워버린 느낌.
우울짐
우울스
우울우울
나 너무 싫다 쉽게 상처받고 우울해지니...
"죽고 싶다... 자살, 자해 하고 싶다... 이제 편히 쉬고 행복해지고 싶다. 내가 사는 이유도 모르는데.. 굳이 살아야 하나.. #자살 #자해 #우울러_트친소 #자해러_트친소 #우울 #우울계 #자해계"
나 혼나서 존나 우울 트윗 싸지를거같아 우우우우우우우우 우우우 머리에 힘 줘 힘
우울은 내가 어떤 상태인지 모르게 만들어
우울아 걍 뒤지자
좃우울
피곤 우울
나 그냥 진짜로 울고싶다 어떡해 나도 힘든거 다 맘 편한 친구한테 털어놓고싶다고 괜히 내가 친구 걱정시킬까봐 말 안하고 있는데 나 진짜 이번만은 말 하고싶다....제발.. 뒷계에서 이래야 하는데 뒷계는 아무도 안 봄.. . 암쏘리 우울트..
아.. 노잼 급우울이다
틔텨 들어올 때마다 우울하다 우울ㄹ해..
그때는 잘 몰랐는데 2010 ~ 2016년은 너무 심하게 우울했던 것 같다. 한국인 디폴트라고 해도 그건 우울이 맞는데 또 다시 생각해보면 또 그렇게 특별할 우울도 아니고
우울과 힘듬은 사람이 필요하다는 외침인데 표현할 수록 사람이 오지 않는 아이러니
하루죙일 우울햇다 설거지하구 우울햇다 운동하구 우울햇다 씻구...크아악 안돼 기분전환 해야한다
괜찮을텐 모르겠는데 우울이 확 올때가 정말 아프네
우울쓰...
우울은 이유가 없어
ㅜㅜ 겨울이라 그런걸까? 아 뭐든지 돈이 웬수다 돈만 아니면 우울지수 확 낮출 수 있을텐데
우울
알아 근데 약간 원래 내가 우울감이 초등 후반때 부터 생겨서 그래도 언니랑 얘기하면 좀 안우울해져
이렇게 며칠 앓을 때마다 우울감이 지나치게 높아지는 것 같다.
짜증나 컨셉흐트러졌다 울고싶어 아니다 여기선밝은척해야지 우울계가서 울거야
아...그러면 1빠와줘야돼 아무도 반응없음 나 우울모드가니깐
우울우울
우울트 죄송한데요 엄마를 제외한 모든 가족들이 저 투명인간 취급하고 있는사람 취급할때는 그냥 진짜 취급해주기 싫고 내가 제일 아래라는 듯이 대하는데 어떡해요 동생도 이래서 항상 누가 그러든 못 참고 성질내면 역으로 다굴까이고 이게 뭐야..ㅋㅋㅋㅋㅋ
우울혀서 옷 안벗고 방바닥에 누워있다(무기력 max
"우울,,,,,"
떨어진다고 생각하고 열심히 딴거라도 해야지라고 머리로는 생각했으나 현실은 우울의 끝이고 암것도 하기 싫네..
우울
우 우울..
조금 우울
에휴 우울혀 ㅋ
선생님들 생리전에 우울터지면 어케하시나요 저진짜 사망할것같
삶에 우울이 가득하다 그런 부분들은 풀 방법이 많지만 소거할수는 없다 인정하고 살아야한다
이쉬...ㅜㅜㅜㅜㅜ 넘 우울..
우울증일땐 규칙적 생활을 하라한다. 직장때문에 이미 규칙적으로 생활하는데 우울이 다시 왔고 이 규칙적인 일상생활이 너무 버겁다. 그래도 관두면 안되겠지. 그래서 괴롭다.
넘나슬프다 벗어날 수 있을지도 모른다고 생각했는데 비웃듯이 우울이 몰려와서 버겁다 평생 이렇게 살아야되는건가 숨이 턱막히고 심장아푸다 우울하다고 끄적이기밖에 못해 그만끄적여 지금부터 또쓰면 어 존엄사한다
으어 우울터지네 갑자기
오 생각을 환기시키니까 우울감이 좀 나아질것도 같아 근데 나아지는게 아니라 그냥 실성에 가까워지는것 같은건 기분탓인가
나도 내 우울 치료하고 싶다.
갑자기 급 우울허다
기부니가 우울허다.... 본가 사람들 싫다..
우 급 우울
너무 우울...
"우울,,,,,,,,,,,"
연말정산 기간이면 2월 월급 토막날 생각에 우울...
슬프네요... 여린 마음에 상처를 입었는데 이걸로는 야간작업 조기퇴근 안되나요? (우울...)
우울
우울 하다 케이크 땡겨..
"교수도 찐 니혼진이라서 유학생들 은근 깔보는 것 같이 말하고.. 수업에서 얻을 것도 없고.. 도대체 뭘 하고 있는거지? 싶음 이 수업 ㄹㅇ 무기력 우울트리거,, 이게 무슨 의미가 있지?! 정병시작"
일거리 갑자기 확늘어나서 우울ㄹ함
우울트인가 기분 나빠졌다면 죄송해요
나는 우울을 연기하는것처럼 보이나봐
나좀 냅뒀으면 ㅠㅠ 안그래도 이래저래 피곤짜증우울 쓰리콤보지수 높은데
나도 일단 사람이에요. 그런데 저기 나온 행동들이 대부분 내가 했던거나 하는 행동들이고 그걸 바퀴벌레라고 묘사를 하고 발발이라고 묘사를 하니 내가 사람이 맞는지 고민이 들어요 나 그냥 사랑받고싶어서 많이 행동하고 그런건 줄 알았는데 남이보면 그냥 바퀴벌레였나봐요 내가 우울트 이제 안쓰
분명 정오 쯤에 항 우울제 약 먹었는데 우울증세가 옴
그우울해짐 큰일남
이젠 사람 못믿겠어
우울트 진짜 웬만해서는 안쓰는데...애들 가르칠때마다 가끔씩 현타오긴 하는데 이번에는 진짜 모르겠다 얼굴에 침맞아가면서 이 일 해야되나 싶긴 한데 그친구도 정말 상처가 많은 친구라고 생각하니까 혼낸것도 너무 미안하고 내일은 수업 없어서 다행이다...
정말 3일동안 부정 분노 우울 이 패턴으로 감정변화하고 고민해보니 품어주기엔 마음아프고 상처받아서 또 한편으로는 배신감도 좀 느껴진것같아서 품어주기엔 힘든 상황인것같아.그렇다고 이 판을 떠나기엔 너무 정이 많이 들어서 한사람을 제외한 나머지를 지지한다는 나름대로 최선의선택이고
그것도맞음..걍존나우울
흑흑
우울콤보 3개가 한꺼번에 와써..
우울과 짜증
우울모드. 감성터짐. 눈물터짐. 현생은더터짐.
정병도진 시즌임을 부정할수없군 (수면장애 + 우울-무기력)
보름동안 엄마집에서 요양하다가 강남집으로 돌아왔는데 하루 버티고 무너졌다 우울 퍽발해서 방아쇠도 없이 울음 터져버렸다
왤케 우울쓰지........흑흑
진짜 우울 만렙이다.
가능한 진로들이 다 끔찍해보인다는 데서 오는 불안과 우울들.. (극뽁~~할 수 있었으면)
난 혼자 있으면 안되는건가 아까까지 괜찮다가 다 나가서 없으니까 외롭고 우울하고 갑자기 우울병 돋음 치즈스틱먹ㅈ고있는데 우울하고 이게 뭔 개떡같은 소리야
급 우울 엄마가 해준 밥 먹고싶다
하루종일 집에서 폰 붙잡고 있으면 우울감이 몰려와 지금은 아무런 생각도 하고싶지 않아 떠나기로 했다. 내 감정부터 추스려야지
우울 예민 자살말려
와 진짜...SNS로 얻어가는게 하나도 없다. 내 정신 건강은 좃또 안챙겨지고 내 현실도피처 밖에 안되는듯. 적어도 sns가 내 우울을 털어놓고 위로받을 수 있는 곳이라면 좋겠지만 그것도 안됨. 내 탐라에 남 우울 보듬을 만큼 건강한 사람이 몇이나 된다고. 전시만 해도 전염되는걸 알기 때문에 쉽게
한국 와서 계속 머리가 비어가고 있는 느낌이다. 어디론가 떠나고 싶지만 빚도 갚아야 하고 돈은 벌어야 하고...우울. 생계에 노모 부양에 내가 계획한 걸 거의 포기하고 올 여름까진 아닥하고 현실적으로 살자고 마음 먹었지만... 서울 있으니까 여기저기 얼굴도 디밀어야 하고
엄마는 늘 그래왔음... 넘의 말은 찰떡같이 알아듣고 수긍하고 이해하면서 내 말에는 효과 없는거. 주변 지인들은 신용하면서 내가 말하면 귀를 닫는다. 그러니 대화가 안통하고 나는 방에만 있는거야. 난 그냥 지금처럼 혼자 있고 싶어. 우울트 죄송합니다 가끔 지롤맞아요
생일의 즐거움은..새벽 뿐.. 그 뒤로 안좋은일 반복...그리고 우울은 계속되였다..
존나 우울허다 집가서 겜이나 하고싶다
내 요즘 매일 못한다 그래서 개우울
우울
이 우울감 우울감 빌어먹을!
나 완전 우울우울
우울헤
우울행
저번에 청장이랑 술 존나 처마시고 뻗어서 자살 말린 이후로 이 시간에 출근 두번째인데 이번엔 수면 부족이었음.. 요즘 불안 때문인지 우울 때문인지 자꾸 새벽 3시 넘어야 자고 해서..
어제 우울증세 너무 심해서 잠만 14시간 내리잠
오늘은 밥 잘 차려먹고 잘 씻고 좋아하는 드라마를 봤는데도 우울감이 느껴지네 떠올리기 싫은 과거를 나도 모르게 깊이 생각해서 그런듯
진짜ㆍㆍㆍㆍㆍ?존나우울
아 꿈 감정선 때문에 머리가 우울로 굴러가는데..
날씨 좋아서 우울. 집에 가고 싶다.
남 우울 재단하듯 애정도 쉽게 보네 안 좋은 기억 떠올리고 싶지 않은데 숨이 막힌다 내가
개우울...ㅆㅂ
뭔가 해결이 나기 전 까지는 이제 들어오지 말아야겠다 들어오면 우울이 끝이 없어.. 아무생각 없이 유튜브나 웃긴 영상좀 찾아 봐야지
ㅎ ㅏ 전공책 들고 나갈 생각에 벌써 기분 우울
일어나자마자 우울쓰..다시잘래
우울햐
어제 정말 별 것도 아닌 일로 갑자기 화나서 정말 화나는 동안 참기가 싫고 또 한 편으론 정말 별 거 아닌데 왜이러지 이니 내가 왜 화를 참아야 하지 내가 오늘 하루 남 모르게 스트레스를 받았었나 그냥 내가 지금 전체적으로 우울헤질 수 있는 상태여서 그런가 내가 그런 상태인가 슬펐다
우울허네..
ㅅㅂ 공부 줫ㄴㅏ 힘들어서 우울중 잇다고 얘기하니까 저지랄함 이제 인생 좃
우울짬뽕터진다 힘들어
외로워서 서럽고 우울
개우울. 사고쳤어ㅜㅜㅜ아 아침부터 급다운
더이상 행복 같은것도 바라지 않아 안도하는것마저 지금은 내겐 너무 커다란 바램이야 #우울
"많은 사람들 속에서의 내 존재에 대한 알 수 없는 괴리감. 내 자신이 너무도 싫어지고 버리고 싶어지는 위험한 기분. 오랜만에 내가 나인게 싫었다. 아, 오랜만이라고 하기엔 너무 자주인걸까. #우울 #일기"
오늘도 하루종일 빡침-해탈-우울 반복할거같다
우울감은 불현듯 짙어진다.
빡침 우울 허무 웃김 빡침 우울 허무 웃김 빡침 우울 허물 웃김 의 반복이고 지금은 개빡침 단계이다
음... 삶의 질이 나아짐에도 우울감이 사라지지않는건 늙어서 그렇다는거냐...
어머니에 큰 수술을 앞두고 가족의 부고를 듣게 되어 이동하면서 트윗 올립니다 당분간 잠수거나 우울트 많을 예정이에요 죄송합니다
고카페인 커피우유로 아침 때우는 것도 우울한데 써 있는 문구도 존버하라는 이야기라 더 우울..
우울한 생각도 별로 안 들고 역시 내 우울의 원인은 거기였어
아 청소다했다 이제또 우울 평범 반복이다 아..
새벽에 잠이 안 오고... 우울하기만 하고.. 이제 아침이네 ;.; 자해ㅜ 하고 싶다. #우울러_트친소 #자해러_트친소 #우울 #우울증 #자해
우울과 자기혐오
우울우울우울우울
12일로 돌아가고 싶어 이런 우울이 익숙치 않아서 너무 힘들어
그렇지만 극복이 잘 안 되는것도 많다. 여전히 공황은 힘들다. 가스라이팅하는 사람을 모두 끊어내도 가족은 끊어낼 수 없었다. 우울은 파도처럼 주기적으로 할 일을 방해한다. 너무 힘들면 술을 떠올리고 마시면 울게된다. 종종 일을 포기하고 자버린 후 무책임한 나를 혐오한다.
월요일의 우울
우울해용 우울트 원래 잘 안쓰는데 걍 답답하다
아무감정도 느껴지지않는 진짜 여차하면 스스로를 놓아버릴 단계의 우울에서 한계단 한계단 열심히 내려왔는데 다시금 느껴지는 감정들은 오랜만이어서일까 더 생생하고 선명하고 또 너무나 오래가서 이거는 이거대로 무서워 한번 울면 눈물이 한두시간이고 계속 주룩주룩이고 계속슬프고 그끝이안보여
우울과 불안이 심장을 누른다. 나는 무엇을 위해 살아 있는지
"여태 그런 것 처럼 바쁜 나날을 보내다 마주친 텐션이 비교적 낮은 그 며칠들은 기분 좋은듯한 울적함, 우울감, 무력감에 물들어 간다"
그냥 우울?
우울...왜 나는 제대로 된 능력하나 없는거지...왜지...
생리도 끝나가는데 우울맥스찍음...뭐냐
나도 안다. 내가 어떤 식으로든 그것이 무겁든 가볍든 깊든 얕든 우울을 항상 앓고 있다는 것을.
나를 지배하는 감정은 우울 이라기 보단 상황이나 환경에 대한 환멸과 경멸 로 인해 결국 나를 향해 돌아오는 불안과 억울함과 존나슬퓸 인 것 같다
아휴 오늘은 트위터 좀 덜들어와야지 어제는 분노만 차올랐었는데 이젠 지하63857738층까지 가라앉음 우울감이 밀려와
우울
우울...
음... 이번 우울은 좀 심각하다... 나답지 안게 왜이러냐ㅠㅠ 한숨 자면 괜찮아지길 바래야겠지 ㅠㅠㅠ
날 이루는 모든 슬픔의 원인이 집도 절도 없는 상태란 것에서 오기 때문에 날 쥐어짜며 우울해봐야 소용이 없는 것이다
우울 탄다
"우울을 외칠 수 없아 우울하다 씌벌,,"
부정 분노 타협 우울 수용.
우울쓰
오늘왜케 힘이없구기분도안좋고.. 우울트쓰는겆돈나싫어하는데 그런기부닝대버리잔아 짜증나게시발... 자고싶은데 잠도안오고 속도안좋고 날이왜이러느ㄴ거지.. 씨발.. 뒷계파야겟다
분명 서울가면 또 ㅈㄴ우울정병터지겟지.. 근데도 서울이 넘 좋은거임..
난... 나랑 생일 같은 사람도 본적없고 나랑 이름 같은 사람도 본적없어 내 운명 없어. (급작우울)
우울감조지네 미친거아냐. . . ? 진짜 맥이 탁탁끊기네
우울행
우울햄
갑자기 현타 개심하게오고 마음속이 공허한듯한 느낌든다..싫다 진짜 .. .. 갑자기 내 그림 마음에 안들라하고그럼 갑자기 나에게 찾아온 슬럼프같은건가 저리가라고 자신감 자존감빵빵이다가 갑자기 최하로찍는 내가밉다 진짜 (갑분우울인편
그치만 폭식이 지나간 뒤의 우울과불안은 넘 가슴아퍼요
사람이 아무 것도 안 하고 있으면 우울해진다는데 정말 맞는 말 갖고 그럼 선천적으로 성실성이 결핍된 나는... 걍 평생 매번 게으름-자괴감-무기력-우울-의지를불태움-실패-게으름의 굴레를 벗어날 수 없나봄
잘 놀다가도 갑자기 훅 우울이 찾아와버리는게 너무 싫어
우울도 오래되니깐 습관이 되어버린 것 같다
한없이 깊어지는 우울
( 우울 ) 흐어........
나 오늘 우울햇는데 좀만 소듕히 다뤄조...(??????????? ) 평소같으면 장난으로 받아들이는데 장염걸려서 아파 디지겟구 기분 안좋단말이아...
찝찔한 우울
심적 우울감은 몸이 여유로워서 생길지도 모른다는 생각이 들었다고 해야되나 몸이 진짜 죽으려고 하니까 미움이나 그런게 사라지고 그냥 살려주세요 only로 변하더라 그래서 지금도 우울감보단 살려주세요 마인드로 있으니까 살려줘 지금 다리 떨리는거 빈혈 증세지 맞지 개불안하세 떨리잖아
너무 .. 우울헤
우울 해
이유 있는 우울보다 이유 없는 우울이 더 대하기 힘들다 야!!! 너 왜 우울해!!!!! 왜 우울한지 알아야 내가 널 달래주든지 말든지 할 거 아냐!!!!!
힘든 와중에 견디기 힘든 일이 찾아오니 와르르 무너졌다. 다시 우울기간이 왔다. 확실하다. 아무것도 하지 말고 마음을 놓자. 나만 생각하자. 다른 거 다 잊어버리자. 그리고 내 소망을 다 인정해주자.
평소엔 우울이니 자해이니 관심도 없던애가 오늘 갑자기 자해사진을 보내고 처음 한건데 훅 치고 들어오더라 무슨의미지 인정받고싶단걸까
우울트여서 삭제했어요 미안해요
우울 ㅠ
진짜갑자기우울감터지는데 생리전이라고 생각하니깐 좀 나아지는거같은 걍우울 시바시바
오자마자 하는 소리가 우울감 개 맥스.ㅋ..ㅋㅋ..ㅋ.ㅋ...
요새...트위터나 글로 싸우면서 시간소비 감정소비가 너무 심한 것 같아.... 우울전시 하고 싶진.않은데 다들 기분 안 좋을 땐 뭐 하시나요? 초콜릿 먹어도...기분이 그래요 좀.좀 심각한 것 같아요
사랑이라도 하고 싶어 아니 누가 그냥 나 좀 안아줬으면 싶어 #자해 #자살 #우울 #우울트 #글귀 #우울글귀
요즘따라 우울감이 너무 심하다 ?? 아무도 모르는 곳에 가서 새롭게 시작하고싶다 외국에서.
괜히 우울ㅠㅠ 잘거야ㅜㅠ
이세상에 .. 하나밖에 .. 둘도 없는 .. .. .. 우울으ㅣ 하수구에 빠진 것이야 ..
살쪄서 우울.. 몸무게 숫자가 신경쓰이는게 아니라 원래 내 몸무게에 벗어나게 빠지거나 찌면 복부가 너무 불편해 소화도 잘 안되고ㅠㅠ 근데 거기에 또 먹으니까 배가 계속 더부룩한데 또 배고프구 괜히 얼굴도 부어보이구 짜증나
우울타고 몸도 안좋길래 저녁을 안먹었더니 속 쓰림.
우울... 우울..... 왜 우울하냐고 묻는다면.... 나도 모르겠네요...
이제 수용을 지나 우울까지 접어든 건지 너무 허하고.. 제가 바보같네요
우울..
아 우울햇는데 보리님의 알티덕분에 살아나는중...
아닌것같아 그냥 다 비슷비슷하고 우울쓰
ㅠㅠㅠㅠ우울
나는 도대체 왜 우울감을 느끼는 거지.
아 우울감이 몰려온다 여기 있으면 안 되겠네???
우울
지금 허탈감에 우울감때문에 진짜 울고싶은데 어떻게 기분전환하지
아~~~~~~ 왔어요~~~~~~~~~ 왔어요/~~~~~~~~~~~~ 우울감씨가 ~~~왔어요~~~~~~~~~~~~~~~~~
너네 밖에 없는데 너네가 위로 해주고 장난으로라도 죽지말라해도 미안하다ㅎㅎ #자살 #자해 #우울 #우울트
죄송해요 우울트 좀 올릴게요 저는 자퇴생이에요 자꾸 '나도 자퇴나 할까' 라는 식으로 자퇴를 가볍게 말하는 사람이 종종 있더라고요 이런 말 들을 때마다 자퇴생인 저는 어려운 결정이었지만 별 거 아닌거라 생각되고 주눅들어요 친구들끼리 장난삼아 '아 자퇴하고 싶다'는 식은 저도 웃으며 넘기는
복통 동반 항상 우울
우울허다...
우울터지네 또
새벽에 왠지 우울트 쓸거같다 웅엥웅
얕게 몰려오는 우울감... 친구들한테 폭풍 카톡 보내고 있다...
이건 평소에 베이스로 깔고 가는 우울과는 좀 다르다.
"그냥 우울,,ㅠㅠ 아무도 나랑 안놈;;"
"연애하고 싶고 여친도 생기면 좋겠다 외로워.., 하필 전여친 사진봐가지고 우울쓰다"
우울우울
울고싶다 대학 컨설팅 받고 나서 정말 우울 우울 ....
우울 ..
우울타
넘나 우울 하다 이유를 모름 오늘 한건 회사에 갔다가 본가가서 저녁먹은것 뿐
우울의 구덩이에 빠졌어
이런 게 우울감이 없어지는 것이라면 난 그냥 우울하게 살고 싶을 정도... 의사 선생님은 봄까지 지켜보자며 좀 더 활발해졌음 좋겠다시는데 이게 난가 싶기도 하다.
인스타 우울계 폰 깨져서 못들어가서 너무 개같아. 시발 오늘 남자애랑 개판 싸우고 어떤 씹새끼가 옆에서 지랄하고 존나 좆같음. 스트레스 받아서 머리 아프고 존나 그냥 좆같아 씨발
우울트 겁나게 많을 거임
아무것도 안 되는 날이 있다. 꿈이 사나워 눈을 일찍 떠 좋아하는 것을 해 보려고 하지만 좋아하던 밥 집은 문을 닫아 아무거나 먹어버리고 갑자기 찾아온 무기력과 우울 때문에 아무것도 하지 못 할 때. 누군가 위로해 줬으면 하지만 이유를 모르는 우울은 마땅한 구실이 없다.
(우울)...
우울??해요???
아씨발 공황장애 덜오고 집중잘되는건 좋은데 항우울제가 쌉도움이 안된다 자꾸 감정을 올리니까 내려갔을때 적응이 안되고 주체도안됨 난 우울삽화가 한번 올때마다 진짜 세게 오는편인데 시발 못견디겟음 뒤질거같음 시발 아 시발 시발 시발 존나 싫어 다 존나 그어버리고 싶음 씨발
우울
난 쓰레기야. 이 세상에 필요없는 같잖은 쓰레기. #우울 #우울증 #쓰레기 #불행
내가 내가 우울트 올려서 미안해요 바로 지웠어요 미안해요
다시 사랑할 수 있을까 나같은 우울덩어리를 사랑해줄 사람이 다시 있을까 너무 무서워
우울..
ㅋㅋ... 내가 왜 이런 우울감을 느껴야해
"시발...전혀 아닌데 어떡하죠..제 우울의 원인이 출근 그 자체라면.,.?"
그럼 또 그런 생각이 들어... 병원에 가서 상담을 받고 약을 먹어도 좋아지질 못하는데 사실은 우울에 빠져있는 나에 취해있는 게 아닌가 그러면 내가 맘을 바꿔먹으면 되는 게 아닐까? 그치만 노력해두 잘 안돼.....
정산 결과 19년 하반기에 병원비 포함 1200만원 정도 날렸음 진짜 넘 빡치고 우울감이 드는데.. 어쨌든 그 돈은 다 흝어지고 없다 정신 차리자 올해는 더 잘 해야함
우울트 올려서 죄송합니당 글두..이젠 좀 자중할테니.. 탐둬해주세욧(동의~~~
아 우울
우울하다 우울행
우울혀군.....
일주일동안 내가 한것 부정 오열 분노 오열 분노 우울 요즘도 잠 제대로 못잠
우울
심한 정병을 앓고 있다거나 지나친 우울감으로 자존감이 떨어졌다거나 그런게 문제가 아니다 나는 너무 객관적이고 나를 제삼자의 위치에서 볼 줄 안다 아무리 포장해보려해도 포장할 수 없는 머저리병신새끼여서 죽이고만 싶은데 그럴 수도 없다 정신은 제삼자일지언정 육체는 꼭꼭 달라붙어잇으니까
아. 우울터져.
순식간에우울래짐
우울.... 자리 바꾸기 실패했어
나지금우울햐 나학원안가고싶어
진짜 개우울
아 순간순간 밀려오는 우울감과 탈력감을 어떡하면좋지?
진짜.. 나 요즘 왜이러지... 숨이 안쉬어져... 이러다 저세상 갈꺼 같은데... 밥맛도 없고.. 의욕도 없고... 왜이러니 진짜.. 우울트 죄송합니다 보기 시름 블블 해주세요
(급우울
이제 우울도 나라서 우울하지않은나는 상상조차 안되고 내가아닌거같아
우울감이 너무 심하다. pms가 시작인건가
근래에 PMS 우울 너무 심했는데 이번 달은 안 그래서 왜 그런가 생각해보니까 이번 달에는 친구들 만나서 공연 연습을 했다
평소엔 안좋은 장면이나 기억 떠올릴 무언가가 있으면 우울터지고 그랬었는데 오늘 갑자기 과자먹다가 터짐.. 내가 얼마나 힘들게 조절하고 사는데....... 시도 때도 없이 터지기 시작하면 난 어떡하라고 #우울계
우울트 죄송해요
우울 .. 왕우울 ..
이놈의 우울 없어져야하는데
우울쓰하고만
요즘 날씨가 흐리멍텅해서 그런진 몰라도 우울감이 올라오네요...
모든 우울감을 공부에 쏟자
우울 폭탄 와우
오늘은 우울.. 몸도 아프.. 정신적으로 나락.
넘 우울허다
ㅜㅠ개짜증나 내가 2019년 내내 띄엄띄엄 다녔던 정신과 나랑 잘 맞는것같지는 않은데 새로운곳 가려니 내가 왜 이 개십창난 우울병력이 생겼는지 0부터 말해야하는게 너무 힘빠지고 싫음
하 준니...우울
아 나 졸작다시하는기분이야.. 진짜 그 시기는 인생의 암흑기였는데.. 우울의 정점이엇다구... ㅅㅂ 교수남 개인연구실이라카나 거기서 컨펌받으면서 울엇다고... 인생 최대 수치 흑역사... 하.. 죽고십떠..
진자 우울
우울.... ㅠㅠ
면접 개망햇어요 우울재질...
우울해서 학원갈 준비해야하는데 할 기력이 없어. 우울이 기력 다 깎아먹고있어억
우울이 다시 돌아왔다 무기력이 찾아왔고 어젠 무려 16시간을 잤고 오늘도 이미 12시간이나 잤다..... 아 진짜 모든 게 짜증나고 지치고 다 때려부수고 싶다
우울타
하 우울행
우울트 많이 줄어든거같다
우울햐 힘내자
우울.....울..........쓰............잘까 그냥
집가도 우울 밖에있어도 우울 그냥 ㅠㅠㅠ 서럽다
전나우울땡김
"우울햐,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,약을 먹었는데 내일 반차쓰고 병원간다"
집이나 가야지.. ㅠㅠ 우울혀
그때랑 지금 너무 많은게 변해써여... 우울...
매일을 우울에 안주해요 이러면 안 된다는 걸 알면서
존나우울해 몰라ㅏ존나우울
가끔 우울감에 엄청 빠져들때가 있다. 좀 힘들때는 온몸에 힘이 다 빠지는 것같고 머릿속이 차가워지면서 목이 땡겨온다. 긴장감 오듯 근육이 경직되기도하는데 그 느낌을 하루종일 느끼고있어야할때도 있고 일이 해결되면 금방풀리기도 한다. 해결할수 없는 일일때는 바닥 밑으로 꺼지는 기분..
다시 우울 도지는거같어 정신차려ㅠㅠ
살면서 가장 많이 하는 생각이 나 죽으면 누가 울어줄까인듯 우울트아니고요 그냥 생각이 많아서 그럼 내 주변에 날 싫어하는 인간들이 너무 많아서 그런생각이 많이 드는듯
무기력에 빠졌다. 아니 우울이지.
그래도 좀 참았었는데 우울감은 이루말할수가없구나
족같은 겨울 우울
버스 오랜만에 탔는데 토할거같아 우울
아침부터우울씨벌골때리네
우울감때문에 잠이 안오는가 잠을 못자소 우울감이 오는가
여기서 사는 건 매일매일 우울의 숲을 걷는것같은데 한국가면 여혐의 숲을 걸어야하잖아요? 아 쓰바
요즘 진짜 자괴감 맥스에 우울감 맥스네 으으 집밖으로 억지로라도 나가야하는데..
아침부터 우울트 ㅈㅅ합니다 아침부터 저지랄이니 저도 개빡쳐서 그랬슴다
안되겠다 이렇게 하다간 우울이 끝도 없을거 같으니까 맛있는거 먹으면서 예능 좀 보고 올래
이 우울감은 너무나도 오랫동안 꾸준히 지속된 일이기 때문에 이젠 뚜렷한 이유도 알 수 없다.
1시간 전까지만해도 정말 행복했었는데 내 행복이 언제 다 녹아내려버린건지 행복이 있던 곳 가득히 우울이 차올라 우울은 떠올리기 싫은 기억을 끄집어내 괴로움에 몸부림치는 감정을 낚아채 잡아놓고서는 서서히 내 숨통을 조여오네 그림자만 비추던 불쾌함은 독이 스며들듯 온몸에 퍼져가네 #일상
"아직 자기혐오와 우울이 원인인 무기력함은 그대로지만, 3년이 지나 이정도로 상태가 호전됐다면, 지금 남아있는 것들도 언젠가는 나아지지 않을까? 아니면 내가 죽기 전까지는 모든게 그대로일까..? 내가 너무 어려운걸 원하고 있나 싶어서 다시금 무기력해져."
현실이 피곤해서 잠이 들때에는 침대에 누워서 바로 자니까 예전처럼 자기전에 몰려오는 우울때문에 울면서 자는일도 이제 별로 없어.
기분안좋앙 우울햇 토할거같아 머리아파
"늘 우울...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제가 모르는 속 삭힘이 있었나봐요,,,"
"우울이구나,,,,"
우울.....................
이렁쓔발... . . ... .. 죤내우울..
이 우울과 무기력의 출처를 알아 근데 또 몰라
내 무력감과 우울을 제대로 바라봐주는 어른이 있으면 좋겠다 상담선생님을 바꿔야 할까 너무 지치는 일이라 그냥 그만 두고 싶은데.. 바꾼다 한들 내가 솔직해질 수 있을까
이유없는 우울감과 무기력감이 단순히 갑상선때문일까?.. 아돈노..
(우울 고통 좌절
우울은옮겨지는게맞아요 그러니까우울해지기싫은사람은 저블락언팔블언블셋중에하나하세요 저는존나우울하니까님들한테폐끼칠수잇음 안가?그럼나지금부터자해할게
우울
우울...
우울을 털어놓느냐 참고견디냐의 문제인듯 털어놓지 않는 이유에 내가 너무 징징거리는것 같아서 그런것도 있고... 밤에 유독 이유없는 우울이 올라오는듯
혼자있을때면 심해지는 허무함과 우울을 어찌 해야 오늘하루를 견딜수 있을까 하나도 모르겠어... 아 내일은 또 어찌 버틸까 요즘따라 내 몸이 왜이러는지 이해가 안돼
작년처럼 우울 터지면 안되는데...........
아 ㅅㅂ 또 우울쳐먹고있어 시팔
"방학인데 왜 아무것도 안하고 사냐고, 모두가 바쁘게 사는데 너 자신이 한심하지 않냐는 아빠의 한마디에 자기혐오와 우울감 불안감에 잠 못들고 있음"
체념이랑 분노 우울 왔다갔다 하는거 같아요
허... 우울..
ㅈㄴ우울
흑흑 나 내세울게 좆도업ㅇ서... 오늘하루 반년우울치몰빵이야... (꼬질ㄹ
(우울)(한강물온도체크)(다이빙)
우울하지만서도.
교수님. 레포트를 쓰며 우울감을 경험하고 있습니다. 이런 악순환이 계속되는 것은 좋지 못한 현상인 것 같으므로.. 저는 레포트를 던지겠습니다.
우리집 진짜 정말 찢어지게 가난하고 가정불화땜에 어렸을 때부터 존나 정병녀엿음 5살때부터 자해햇음 초5때 커팅자해 함 중1~2 때 진짜 우울증 조지게 걸려서 일상생활 자체가 진짜 너무 힘들었음 그리고 지금도 우울 달고 사는중
저는 우울감이 뭔지 모를 사람같이 보이시나요?
"내 우울은 대개 과거로부터 온 화살이므로, 뒤돌아 앞을 보고 걷다보면 모르는 새 날갯죽지에 꽂힌 화살 촉들을 느끼곤 한다. 아주 견고하여 뽑아내기도 전에 나를 죽일지도 모르는 것들. 그러나 구태여 애쓰지 않아도 상처의 주위로 혈소판들은 달라붙어 딱지를 만든다."
우울에 잠식된 지난 날을 생각해보면 스스로가 대견하고 한편으로는 한심하고. 분명 무언가를 더 할 수 있지 않았을까 싶지만 막상 돌아가도 그때의 내가 무얼 더 할 수 있을 거란 생각은 들지 않는다. 그냥 그때의 내가 나였다는 사실이면 충분한 것 같다.
우울에 정도는 없뜸 결국 사회가 좆같아서 여기 있는 사람 다 존나 아픔
나 우울 단계인가바ㅜ눈물나 싯팔
"진짜 뭔데 ,, 놀람 > 현실부정 > 현타 > 빡침 > 우울 슬픔 무한루트임"
우울에서 벗어나려면 어쩔 수 없었어 이젠 너무 많이 해서 자괴감으로 우울해질 판이니 잠깐 접는거
사실 내일 늦잠자도 더ㅐ서 그런거임 나는 비행기를 증오한다 세상 모든 탈것을 증오한다 비행기는 나에게 우울과 고통을 준다
와..분노가 터질 땐 살인욕구 장난 아니더니 우울 터지니깐 자살욕구 장난 아니네
오늘은 안 될 것 같아요. (우울)
우울함을 받아들이면 존나 힘들고 우울에 벗어날려고 해도 존나 힘들고 어쩌라는겨..결론 ㅈ나게 죽어나간다
저 담배연기처럼 사라질수있다면 편해질까요 제 손목에난 장미처럼 흩어지면 편해질까요 답은 없다는걸 또 깨닫고 우울이란 늪에빠져 다시 내 자신을 붕괴해 이런내가 한심하고 또 비참해
우 잠못자겟어 왜케 우울혀
뒷계 트청해야대는데 내 우울감과 마주하고 싶지 않다
제 우울이 터지지 않게 해 주세요 제발 이번 주는 안 돼 으강ㅇ각ㅇㅇ가
우울? 난 이제 우울한 것 보다 공허함이 더 커진 것 같아.
으 우울
우울트잘안쓰는데 요즘넘 힘들었다
아오오 우울트안할라햇는데아까 애비가 죽여버린다고 뺨때리고 목졸라서 약먹엇는데도 너무빡치고 열뻗침 럽싀함만안아조ㅡㅡ
다고 사는게 의미 있지도 않아 그냥 잠에서 안 깼으면 좋겠고 이 우울감이 빨리 사라졌으면 좋겠는데 이 우울감은 자꾸만 나를 삼키려고 해 하루 종일 뭔가 하지 않으면 정말로 이 우울감에 삼켜질 것만 같아서 다른걸 하면서 회피하는데 그렇다고 내 우울감이 사라지는건 아니라 답답하고 숨이 막혀
자꾸만 사라져서 이 일을 내가 해도 되는걸까 라는 생각도 들어 상담을 더 하고 싶은데 가족들은 내가 더 상담 받는걸 안 좋아하는거 같아서 더 상담 받겠다 얘기 하기도 힘들고 근데 그렇다고 이 우울감은 내가 혼자 어떻게 해결해야할지 잘 모르겠어 아무 것도 하고 싶지 않고 죽기는 무서운데 그렇
내 얼굴... 진심 넘 못생겨서 우울..
라는 생각도 들어 나한테 화가 나고 내 자신이 너무 싫어 아무 것도 하고 싶지 않아 다른 사람들이랑 연락할 때도 괜히 내 우울감이 전해질까봐 못 하겠기도 하고 어떻게 해야 할지 막 겁이 나 모두에게 사랑받지 못 하는걸 알면서도 이 사람이 날 미워하면 어쩌지 라는 생각에 자꾸 사로잡혀버려 이런
물론 좋은 음악 듣고 좋은 사람들과 함께 하고 덕질도 하고 자유로운 시간도 가지고 그러면 행복해 그렇지만 그 행복 뒤에 오는 우울감과 괴로움이 너무 큰 것 같아 삶 자체가 내게는 너무 어렵고 큰 도전이다
우울 터짐 아놔 며칠 단위로 가라앉다가 터지다가 반복하네
그냥 새벽에만 찾아오는 우울감인 것 같기도 하고 ㅜ
멘탈 갈린채로 학원에 6시간 있었던 것도 대단하다 내 자신... 멘탈 갈려서 폭식하고 싶은데 위장약 먹는 중이라 그저 빡쳐하고 있을 뿐... 아 씨 또 우울트 됐네.. 죄송해요 그냥 우울한가보다 하고 무시해주세요.. 하....
우울트 미안해요...
나 진짜 평소엔 우울감에 잘 안빠지는 사람인데 유독 우울할 때가 막 저런 학교.. 있잖아.. 저런거 보면 좀 우울해져ㅠ ㅠ 시간을 되돌릴 수 없다는걸 너무 잘 알아서...
난 우울무새
걷잡을 수 없이 우울에 빠지면 어떻게 해야 할까요..
맨날 우울감 맥스 찍다가 결국 자퇴하기?
차라리 바쁜게 다행이었다 싶다가도 집에오면 몰려오는 우울감을 한번에 감당하기 함들때가 있지.
그냥... 그냥 다 개좆같앵~ 기분 개바닥 치는 중 우울감 곧 맥스 찍을듯 ㅋㅋㅋ
감기 땜에 당분간 영화관 못 갈 것 같지... 왕우울...
"이유도, 근본도 모를 우울이 어느 순간 내 몸과 마음을 지배해가고 있었다. 벗어나려 발버둥도 쳐봤지만, 결국 제자리였고, 이 곳엔 나 혼자뿐이었다."
어늘 우울 그 자체
우울.....ㅜㅜㅠㅜ
우울트 미안해요ㅜㅜㅠ 그냥 좀 빡쳐서
내가 돈이 없긴 한가봐.. ㅋㅋㄱㅋ.. 우울..
솔직히 복학해서 다시 공부할 생각만 하면 너무 무섭다(폰 용량 확보하려고 필요없는 사진들 지우다가 시간여행해버려서 우울감에 휩싸여버렷음
제가 사춘기가 오는거 같아요.. 너무 울어서 항상 목도 바짝바짝 마르고 눈도 너무 건조해서 일상생활에도 옇향을 끼치는거 같네요.. 너무 이기적인거 같고 탐라에 우울트 올려서 너무 죄송하지만.. 그냥 지나가다가 괜찮다거나 힘내라는 말 한마디만이라도 해주세요.. 우울트 정말 죄송합니다..
아직 30대인데 퍽하면 눈물이 잔뜩 쏟아질 것 같고 억하면 세상이 끝나버린 것 같이 슬픈 감정이 복받쳐 오른다. 20대 때 심신이 미약한 탓에 우울한 감정을 수년간 겪었는데 이제는 그 단계를 넘어 우울감은 귀엽고 극적인 감정 때문에 눈물부터 흐르는데 글쎄.. 아직은 건강하다는 반증이라 여겨본다
충격 > 혼돈 > 자아분열 > 분노 > 서러움 > 우울 대분노
집에 와서 한동안 멍하니 앉아있었는데 뭔가 큰 일이 있던거도 아닌데 아무것도 하기 싫고 짜증나고. 뭔가 우울증세 인거 같아서 더 멍하니 있다가는 큰일 날거 같아서 집에 와서도 뭘 한 거 같은데
부정분노타협우울....
아 진짜 우울트 쓰게 만드네... 죄송해요 . 잘하는거 하나 없이 태어나서 그나마 공부 좀 한다고 부모님 기대에 밀려 억지로 하고 있는데 마음대로 되지도 않고 그렇다고 공부를 미친듯이 잘하는 것도 아니라서 더 짜증나고 그럴수록 아무재능 없는 사람이라는게 증명되서 힘들다 하
ㅠㅠ 좀 우울하네요 우울트 죄송함네다
스트레스도 우울감도 최고치에서ㅜ떨어지질 않는다
우울훼.....
아 우울터진다..쩝..
약간 우울버튼 눌리려고 함
우울이 심해질땐 뭘하면좋지...
아 시발 우울트 써서 미안해 다 지울게
와중에 장 상태가 안 좋으니 우울감도 계속되고 설사하느라 힘들고 아무튼 그동안은 그냥 방치해도 살 만은 했는데 이제는 나이를 먹어서인지 뭘 먹을 때마다 소화하기 버거운 느낌이고 기운이 죽죽 빠져서 이건 뭐 먹어서 흡수하는 에너지보다 소화하고 배설하는 데 소모되는 에너지가 더 많은 느낌임
모든 순간을 후회해 모든 순간을 증오하고 내 모든 시간이 아까워 너로 인해 없어졌던 우울감은 다시 나를덮치겠지
우울증이 나으니까 우울이 깊어지는 게 아니라 분노가 더 심해지는데..
돌아보면 가족들한테 매일 상처만 준 거 있지? 하지마라는 짓만 골라서 해대곤 가족이 잘못한 마냥 소리나 지르고 우울해했어. 밖에 나가선 없는 자존심마저 싹싹 긁어서 전부 버리고 다니는데 집에선 그 누구보다 자존심만 챙기고 있더라고. 내가 과연 가치 있는 사람일까? #우울 #우울증 #죽음
컨디션 안좋아지면 우울에 다이렉트로 타격온다 새삼 정말 죽고싶네
우울
정말 이유 모를 우울감장난아니다
내말이 아 진짜 개우울
우울계 정말 안파고는 못견디겠어 다 쏟아낼데가 너무 필요해
"아 아 아아아아 '.' 우울해.. """" 자고 싶다다아 ;.; #잠 #우울 #우울계 #우울증"
너무.... 속상함....ㅜ우울쓰
간만에 나타나서 쓰는글은 우울트... 울고싶다 내가 힘든걸 그 사람이 몰랐으면 좋겠다 아마 내가 힘들어 하는것보다 더 힘들어 할꺼니깐... 그나마 찾은곳이 트위터인데
"사람들이 말하는 바쁘게 지내라, 운동해라, 햇볕을 쬐라 등은, 우울과 불안이 어느 정도 나아진 후에나 가능한 일이다. 우울증이 심할 땐, 아무것도 소용없다."
내 우울은 이런 색일 것 같다 어두운 숲 가운데에 혼자 누워있는 느낌
(우울)...
멀라.....ㅈㄴ우울
우울이란 감정이 항상 기복처럼 왔다갔다했지만 스물셋 이후로 이렇게 오랫동안 그것도 쉴새없이 내 감정을 지배하는것은 오랜만이다 마치 기본바탕처럼 깔려있다가 한번씩 올라오곤했던 우울이 주변상황이 좋지못해 더욱 치고 올라온것같다 작년 스물셋이후 실패했던 나자신에대한 기본혐오의
우울해. 불행해. 미칠 것 같아. 죽고싶은데 용기가 없어. 죽으면 슬퍼할 가족 때문에 못죽겠어. 날 좋아해주는 여자친구 때문에 못죽겠어 이 미칠 것 같은 우울함은 어떻게 해야되지. 내가 어떻게 해야 행복해 질 수 있지. 나 좀 살려줘 제발. #우울증 #우울 #불행 #죽음 #자살 #행복 #살려줘
기록. 굉장히 오랜만에 아무이유없이 눈물이난다 사소한이유하나가 기분을 급격히 기분을 추락시켜 바닥을 뚫고 내려가버리고 꽤오래 지속되었던 우울감이 순간 아주크게 증폭해버렸다 이상하게 이번에는 이 우울이 쉽게 떨쳐지지가않고 벌써 작년 칠팔월부터 시작해 반년가까이 지속되고있다
이유 없는 우울감이 너무 커서 진짜 미칠것 같아아아ㅏㅏㅏㅏ
우ㅜ울해 잘까 아니면 우울항때 보는 웹튼볼까
우울
아 우울쓰 ㅜ
충격과 공포 실성 외면 체념 우울 이단계다
우울햄 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
기분 좀 우울햇는데 이거 보고 더 좆같아짐
우울쓰..
살려줏애요 살려줏애요 우울사고에시달리고잇어요 약을먹을라면 한시간이나 더잇어야해요
아 진짜 진짜 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 그냥 우울모드
"요즘 진짜 상태 좋고 안 우울했는데 작년의 그 우울감이 다시 찾아왔어 ,, 죽고만 싶다 친구도 없고 그냥 혼자다 외롭다 이렇다는걸 누가 알아줬으면 좋겠어 너무 힘들다"
취업관련된 정보 많이 노출되면 불안해지고 우울감 심해지면 이것도 병원가야하나 종종 일상불가 상태와서.....
우울햐........
나는 바봅니다. 죽을 용기도 없는 바봅니다. 누가 욕을 해도 어찌해야 할 줄 모르는 바봅니다. 누가 상처를 주어도 아파하기만 하는 바봅니다. 우울을 떨치고 밝아져 볼 줄도 모르는 바봅니다. 다들 내게 이래라 저래라 말이 많습니다. 그말도 못따라하는 바봅니다. 왜? 나만 바보인 거죠?
충격 > 혼돈 > 자아분열 > 분노 > 서러움 > 우울
오늘 좀 우울
역대급 우울이다 시방방방방
어 진짜 우울해서 우울우울한 늪에 바질 것 같아
하 우울
우울..
우울감 너무 심한걸......
ㅠㅠㅠㅠ요즘 왜이러냐고 우울해죽갯어
"울고 싶고 무기력하네요. 우울ab계 트de친소를 하지 않는 건, 부정적 에너지를 받으면 저까지 잠식되더라고요. 그러니까 저를 블락하시고 쾌적한 트위터 라이프 보내십시오."
"허헝헝 우울쓰해~~~,~,~,,,,,,,"
우울
항상 우울.....
나의 불안과 나의 우울과 나의 슬픔과ㅏㅏㅏㅏㅏㅏ 나의... 티켓.......
많이 우울하구나 괜찮아 눈물이 나오지만 항상 우울했으니까 우울과 함께하자
아 진짜 우울트 올리지마 보는 내가 다 우울해지네
그동안은 분노였고 이게 우울인가
아 난 존나 약때문에 개살쪘는데 저것만 보면 코르셋 눌려서 우울감이랑 자책 개오짐 진짜 죽고싶다
우울맥스다
울이 빠져나가질 않는다. 감정기복좀 줄이고싶은데 그게 잘 안되네. 역시 절제하는게 제일 힘들어...
몇일동안 우울트 많을거같은데 양해부탁드릴게요
약 세알 먹은 1일차. 트윗을 쭉 봤는데 엄청난 우울과 자기비하와 자기 괴롭힘이 보인다. 마치 자신의 가장 소중한 부분까지 낱낱이 공격하겠다는 태도다. 마음 속에서 우울이 터져 넘치고 있었다는 걸 알았다.
어제 저녁엔 진짜 죽을거 같이 우울햇는데 이제 괜찬아졋음
우울 자살 자기파괴 도피
감정의 3단 변화 우울 평온 분노
옛날에는 우울이랑 친했는데 지금은 공허랑 더 친한거같네 공허함이 나한테 들러붙다못해 뼈를 씹어먹는거같아 아그작아그작
우울은 쉽게도 나를 잠식한다. 나는 저항 할 틈도 없이 퐁당 빠진다. 수영을 할 줄 알아도 나오기 힘든 호수에 수영도 못 하는 내가 빠진다. 나는 다만 침전한다. 바닥으로 내려가서 납작 엎드려 죽기를 기다린다. 내 몸은 떠오르지 못하고 다만 호수 밑바닥의 수초에 감겨 숨이 끊어지길 기다린다.
삶이 왜케 우울허냐 이다 헤공이나 챙겨봐야지ㅠ
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ하루종일 우울모드...
우울 허네요...
원하거나 그렇지 않거나… 미루어 짐작해 보았던 미래였던 오늘. 변화의 우울. 가만히 다독여본다.
근 몇달간 트윗의 90퍼가 한탄우울트윗인데 그거말곤 할 말이 없어.... 뭘해야즐겁지 이런 고민조차 싫어 즐거울 체력과 여력이 없엉
시발시발 분노가 또 치밀어 우울 분노 두개에서 왔다갔다해 미친년다됨
요즘 잠도 스트레스랑 우울로 잘 못자고 하지 불안증도 심해지고 겨우 일찍 잤었는데 새벽에 깨서 너무 피곤하고ㅠ 어딘가에 다 내뱉고싶은데 좋아하는 사람들에게 그러고 싶지 않아서 그러다가 짜증도 나고 명상을 자주 하는데도 이 불안과 울적한 짜증에서 나올 수가 없네요ㅠㅠㅠ
우울하네요 #우울 #우울증
처음 듣고 다른 사람들 말에 동요하지 말자했는데 지금 우울의 끝을 향해 달려가는 것 같아
세상 우울....
오랜만에 봤는데... 넘나리 우울...
흠 우울 ㅋㅋ
근데 나 좀 스트레스랑 피로 쌓여잇는거같은데 언제 한벙 팡 터질가 걱정스러움 평소엔 괜찮은거같은데 진짜 갑자기 확 우울감 무기력함 훅 몰려옴 ..
우울계 가보니 조롱이 판을치네 시발 늬들이 뭘알아
진짜 시간이 지날수록 우울감과 상실감이 몰려온다. 쌍방이었던 사랑이 일방통행이 된 것만 같은 마음에....
지금 이러고 있는 내가 심히 우울해져있구나 싶을 것도 같지만 놀랍게도 꽤나 무덤덤하다. 스스로도 약간 의외네 싶은. 하지만 이쯤 되었으면 이 무덤덤은 가득 차있지만 파동이 없을 뿐인 우울바다라는 것을 인식할 수 있다. 이것을 무덤덤함으로 인식해 가볍게 넘길 수 있던 건 언제부터였을지.
우울혀...
가시지 않는 우울감
존나 우울
좀... 많이 우울....
급 우울
사고가 흥분했다가 냉정해지기 시작했다. 냉정-흥분-냉정. 근데 확실히 우울하다. 우울감이라고 표현하기에는 긴 시간동안 소중한 것을 지켰기에 더 그렇다.
이 우울감은 너무나도 오랫동안 꾸준히 지속된 일이기 때문에 이젠 뚜렷한 이유도 알 수 없다.
아침부터 우울터졌어 자살하고싶었음.... 또 빚에 시달려 살까봐
또 다시 우울둥이
우울 ._.)
항우울제 안먹은지 두달 정도 된 거 같은데 갑자기 우울감이 너무 심하고 힘들다
우울지수 너무 높아서 술땡기는게 심하네
급..우울..해졌어...숙제나 할래...ㅠㅠㅠㅠ
왜케 우울허지
어떨때에는 음식을 음식으로 못보고 저거 먹으면 얼만큼 찌겠다 계산하면서 존나 스트레스 받고 우울 해 하는거 너무 짜증나 거식폭식증 고치고 싶은데 그러면 살찔까봐 너무 무서워 이런글 쓰면서도 스트레스 받는다
나는 자주 나한테 진다 정말 툭하면 져버린다 한번 굴복할때보다 궁창에 빠진다 깊고 깊고 깊다 더 이상 설수없을것같다 싶을때마다 악착같이 일어섰다 다시 일어설수있을까 거울을 볼때마다 죽어가는게 눈에 보인다 퀭한 우울이 스며들어있다
우울이 갑자기 밀려오는 그 느낌이 제일 좆같지 않을수가 없음
나는 나는 모닝 우울맨
우울..
왜이렇게 우울하지. 우울. 우울. 우울. 원인 모를 우울. 이유를 모르니까 해결하지도 못하는데 이유를 몰라서 끝없이 깊어지기만 해. 짜증나. 다 싫어. 다 없어져버렸으면 좋겠어.
요즘 삶의 규칙성이 무너지면서 우울이나 무기력이 심해진거같다 규칙적인 생활을 해야겠어
그러게... 우울감도 지긋지긋한데 우울감에서 벗어나지를 못하겠다...
하아... 왜이리 우울감에 빠질까..
우울이 최고조를 달리는걸 보니 1-2일 안에 생리가 터지겠군 와우 개 우울 미친 미친 미친 미쳤
하루에도 몇번씩 이유 없이 찾아오는 우울감에 너무 지치고 힘들다
이렇게좋은날인데 우울;;;;
정말 잠깐만 플텍 걸게요 너무 힘들어서 우울트 올라올 수도 있으니 불편하신 분들은 그냥 딱 2주만 무시해주세요 부탁드립니다
나는 뭐가 이렇게 우울한걸까 우울에서 헤어나올 마음은 있는걸까
또 우울시즌이 돌아온다네...
어색해 미치겠다. 아무생각 안들어. 원래 생각 없다고는 생각하지만 그래도 평온한 기분은 내가 어떻게 해야할지 잘 모르겠다. 아직 우울기가 남아있는건지 어떤건지는 잘 모르겠고. 아무것도 안하고 그냥 쉬고 싶은걸수도있다고 생각한다. 어느쪽이던 많이 있었으니까 몸이 쉰다고 생각해야할까
극도의 우울은 안 움직이려고하고 움직여도 미쳐있고 생각 퍼부어 말하고 우울 중이나 하에서는 그냥 생산적으로 해서 끌여올리려고 하고... 경조증인지 조증인지 난 그냥 미쳐있고... 중간은 어색해서 뭘해야하나 생각을 함... 난 뭘해야하나...?
오늘 전체적인 느낌은 우울인가
가족은 짜증나고 학교는 왜 가는지 모르겠고 아무것도 하기 싫고 그냥 피곤해 진이 빠진 느낌... 이거 우울증 맞을까요? 아닐까요? 이라고 생각했는데 아니면 도대체 뭔가요? 이렇게 인생의 미래가 깜깜해서 죽고 싶은데 그 뒤 일어날 일에 책임마져 느껴야 하나요? 이 우울은 끝이 없네요.
암만 밝은척 노력해봐도 내 근본이 우울인데 어떻게 숨기니
긍정적 영향을 미치는 사람되고십은데 그게아니라 집착과 우울같은 부정적인 영향만 끼치는 사람인거갇음....
"존나 실시간으로 항우울재랑 수면제가 드는걸 ㅇㅕ러분은 볼수잇음니다.,,,."
나는 월경주기에 따라 불안감 우울감 추진력 자신감 등 심리적으로 영향을 많이 받는 사람이라서 미레나나 임플라논을 진지하게 생각하고 있다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 부모님이 탭 숨긴 줄 알고 어제부터 우울모드였는데 구석탱이에 탭 있었엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 행복해졌다
정날이지 몸이 찌뿌듯해서 오는 우울의 빈도가 몇년 새 가파르게 상승했고 이제 마사지 러닝 등등은 생존이더
가고 싶던 학교 못 가서 좀 우울햄ㅜ
(우울)
"잘..모르겠기도 하고, 그냥.. 짜증도 나고, ... 화도 나고. 우울..은 모르겠고. 억울하고?... 이게 다 뭐람."
왜 모닝 부터 우울하늬 ;
엄마가커피가져가서 우울ㄹ해
그래서 그랬나 일요일 너무 우울하게 보냈음 장내 미생물 어쩌고와 우울과 관련이있다더니(선택적 강화)
우울... 해....
우울계에만 있는 이유2 우울한건지 아니면 일상인지 잘 구분 안가서 피드백하고 다시 가져가는 경우... 덕질 관련된건 100프로 가지고 간다.
우울계에만 있어서 우울한가 생각했는데 그것도 아닌 거 같다. 내 조증은 어떻게 설명할건데.
이게 막 엄청 자극적이고 즐겁진 않지만 익숙해지면 행복함을 느낄까 적당히 맛없고 적당히 심심한 그런 삶에 적응중인거겠지 기쁨이든 슬픔이든 최선이든 최악이든 너무 극단적이었던 한국에서의 삶을 벗어나 조금은 밍밍하게 살기로 했으니까 습관적 우울과 스트레스에서도 벗어나자
조금 남아잇는 우울감 진자 돌아버리겠네 시발 왤케우울해
"그림 안 그려지는 것 만큼 우울한 일이 또 없을 듯 이건 입시할때나 지금이나 마찬가지,, 손에 연필 쥐는 느낌부터 어색하면 급우울"
왜 큰 회사가 큰지 알수있게 될꺼고 듕국은 이미 케이팝 시스템 알아낼꺼 다 알아냈고...걍 부럽고 부럽네요 아이돌력 뿜뿜하는거 보고싶었는데 아 갑자기 우울
사는게 바빠 이 계정에 들어올거라고 생각도 못했는데 내 속에서 우울이 밀려오니 들어오게 되네
"동지도 지낫는대 왜케 해가 늦게 뜨지,, 해떠잇는 시간이 짧으니까 넘 우울"
우울
자고 일어나면 괜찮아질 줄 알았는데.머리부터 발끝까지 날 우울에 담갔다 뺀 느낌은 여전하네
우울이 극에 치닫는 날에는 싫어하던 말들을 잘만 하게 된다. 차라리 네가 사라졌으면 좋겠어. 낯선 문장에 손가락부터 떨린다.
우울은 내가 뭘 좋아하는지를 까먹게 만드는 것이라던데 책 읽고 오랜만에 흥분해버리니까 평소에 얼마나 바닥에 있었는지 와닿고 그런다.
우울과 자살 사고를 잠시 안하게 된다고 그게 완전히 사라지는 건 아니야 밟히고 밟혀서 생긴 죽음으로의 길은 사라지지 않고 다시 날 끌어당겨 잠시 방향을 해매이면 어느샌가 그곳에 서있어 죽음의 무게감이 이제는 익숙해서 그런 거야
나 좀 그런거 있음 별일 없었는데 혼자 깊은 생각에 빠져선 우울글 같은거 쓰면서 우울해짐
나 지금 정신줄 놓는 순간 우울트 써버릴 것 같아서 무섭다 정신 바짝 차려야지
갑자기 넘 우울....
오..뎀.. 기분 또 똥됨.. 우울뎀.. 시불.ㅈ.
ㅁㅈ... ..헉... 렬로 방학너무길먄 그런거같아요 ㄴ나 작년ㄴ여름에 뭐햇는지 생각 1도 안난다 우울무기략 대잔치역어서
아앙우울행.
아니머래 우울핟ㄱ다잖아 먼일ㅇ야...
우울계분들 없어지고 계신 기분인데. 미안하고 고마웠다고 말하고 싶다.
아무 생각않고 편안하게 그대로 편안허게 죽고싶다. 편안하게.
약간 이유없이 내가 나대서 그럴지도 몰라 vs 내가 그렇게 대단한 사람일리 없다 자의식 과잉이다 사이에서 우울감과 현실감이 퐈이트 하고 있어요 ㅋㅋ... 한동안 안들던 생각인데 요즘 부쩍 새벽감성 올라와.... 약이 안맞나? ㅠㅠㅠ
어ㅓ....717일인가?? 그정도 남음...우울
새벽 너무..우울감..차오르는..시간... 그림존나못그려조볘진짜ㅋㅋ...
사진들 한장한장 보정할때마다 현타오는 요즘.. 완성했을때 마음에라도 들면 풀리지만 해도해도 안될땐 진짜 우울ㅠ하다
그림도 스트레스고 겜도 스트레스라 우울이 아니라 빡친다..... 힐링된 소설 볼래 잠도 안와
날 이토록 괴롭히는 우울은 근원은 어디서부터 내게로 왔을까.
"정치에 관심을 과몰입하면 세상사가, 정치가 자신의 뜻대로 굴러갈 일은 적기 때문에(평등이 세상에 휘몰아치고, 정의가 찬란한게 빛나는 일) 잘 되어야 한다는 자신의 기대를 저버리고 자신의 현실의 어려움, 힘듦이 겹쳐 우울에 빠지기가 십상이다."
잠을 안 자고 버티니까 우울이 밀려온다
제 우울계 오실래요 우울계 진짜 진짜 으으ㅡㅡ으으
우울계이긴ㄴ한데 괘북충처럼 나... 내가 갑자기 사라진다고 해도 아무도 신경 안 쓰겠죠??... 친구들아 이제 연락 안 볼게...미안해 난 너무 지쳤어 땡벌땡벌 하지만 말아줘
"응ㄹㅇㅇㄱㄱ 갑자기 또 우울타임 왔어 나 대학 못 붙는거 아니야,,,? 엄마가 나 재수 못하게 막을거라는데,,, 반수도 못 하는거 아니야,,,?"
"나는 우울하고 이것은 변함 없다. 다만, 우울에 대처하는 방식은 변하고 이것은 나에게 변화를 주기도 한다."
우울둥이... 인스타 스토리 도배 중 ㅠㅠ
아니 분명히 다 날라갔었는데??? 몽골애서찍은사진도 다 날라갔었는데????? 시발 왜 이딴 우울범벅 돌계주접같은 좆같은게 가득
최애 생일인데 기쁘지 않아 오히려 우울
실트에 살면서 겪은일 친구의 죽음 이딴게 대체 왜 있는거야 친구의 죽음에 O하면 우울지수 +1되고 그런거니 자기 죽음이 이딴식으로 소비되고 있는걸 알면 그 친구는 얼마나 .. 어휴 이러지 말자
내일은 칩거한다 우울기 찾아와서 칩거해야함 젠장 ㅋ
옛날에는 좀 우울한?? 심오한? 머라해 암튼 그런이야기들을 많이 좇고 취향이 그쪽인줄 알았는데 이젠 그런것도 잘 못 보겠어 오히려 피하는듯 굳이 우울을 매체로까지 찾아봐야하나 하는 생각 직접 찾을 수 있다면 밝고 행복한걸 찾아볼래
정신을 제 자리에 위치시키는데 성공했다 위험했는데 뇌에 힘 뽝주고 버텨냈다 그 누구도 내 존재감을 흔들수는 없는거다 시발 난 이 우울에서 꼭 살아남을거란 말이야
서로의 우울을 나눌수록 가벼워지긴 커녕 점차 괴롭고 고통스러워지는걸 알고 있으면서도 이어지는 관계가 보고 싶다 대체 이게 무슨 소리인진 모르겠지만 졸려
마주쳤음 백퍼센트 우울각이었움
ㅠㅠ....마지막에 치킨도 못먹엇어...우울...8ㅅ8
우울트 자제하자 운차
트친분들 제가 우울트 올려도....여러분은 사랑함.....
음 우울허다 새상... 이 족같은 새상 덕질이라도 해야지..
덕질하는 장르 완결난거 첨이야 우울. ..
이때 너무 힘들었다 세상 모두가 나 싫어하는것 같고 나도 내자신이 싫었다 이후 우울의 연속이었고 학교 끝나면 먹는거로 우울을 달램 더 이상 버틸 자신이 없어서 자퇴 하기로 함 진짜 매일 자살하는 상상하을 하고 당장 오늘이라도 죽을 자신이 있었음
친구가 예쁜 사람이나 눈이 높아야 한대 그 말 듣고 넘 우울····
우울감 오기전에 글 쓰러가야지 호대댁 =3=3=3 급한용건 뎸이나 카톡 주십쇼 그건 led 알림이 뜨더라구요
오늘 쫌 우울텐션쓰 출퇴근해서 긍가
우울이고 뭐고 걍 넷 다 존나 빡치는데
죽겠다 또 세상 우울 다 몰려온닼ㅋㅋㅋㅋ 자야지....
내가 좋아하는 사람이 나를 질려하거나 싫어하는걸 느낄때 우울의 끝을 찍음
님이 먼저올려놓으시고 ㅋㅋㅋ 존나 사람등 어그로장인이심? 지가 나보고 저격하면 가만히있고 내가 님한테뭐라하면 지는 우울글쳐쓰고 저슬퍼요 탈덕할까봐요 .이러면 밴드 사람들이 연화언니안되요. 이반응만계속 듣고계시나봐 ㅋㅋㅋㅋ 안지겨우시나 맞블락 햇으면 더 
아 근데 저 지금 조아하는 밴님들 대부분 차기작 안떠갖고.... 녹꼿 안떴고 뷰밴님 안뜬 걸로 알고ㅣㅇㅆ구... 작밴님두.... 믱즹밴님두..... 우울.......... 이렇게 된 이상 켱밴님이랑 여누밴님이랑 혀라밴님을 쫓아다닐까
아아ㅏ...취업할려고?? 나도 사실 취업하고 싶운대...대학 가래서....대학 준비중.....우울... 근대 여기 올라와봤자 한개도ㅠ재미있는게 없서... 나도 3학년 후반에 알바뛸꺼야!! 그나저나 날 보러 온다니....난 죽어도ㅠ여한이ㅜ엊ㅅ서어ㅠㅠㅠ
간헐적 우울이 심한 걸 보니 또 생리가 시작되겟구먼.
그게 진작에 했어야하는건데 미뤄서 급하게 하고있대요 !!! 꺄우울
얘랑 한주 사귀고 차였다 이때 진짜 힘들었다 헤어진후 힘들고 슬펐던이유가 얘를 너무 좋아해서가 아니라 내성격에 문제가 있어서 차였다라고 생각하니까 이런 문제 있는 내가 너무 싫어서 우울했었다 한주동안 우울에 빠져서 살았다 엄마가 무슨일 있냐고 물어봤는데 대답은 안했다
우울하다다... 새벽이라 그런지..
우울해서 짜져있자니 외롭고 우울트하자니 관종같아서 찌질하게 올리는 글
몰라 제 우울계는 제가 우울할 때 말하고 싶은 말을 하는 용도라 교류도 마음정도인 아주 조그마한 것들밖에 없지만... 그냥 존재만으로 위로되는 거라고 생각해주세요...
우울..
우울행
ㅇ ㅏ 우울햇는데 기분 나아짐
이 기분으로 있으면 우울트 써버릴거같아서 걍 퇴트 유튜브 보러 갓니다 안 자고 계신 분들 빨리 자러가세요 아시갯조?
"일찍 인나야되서 외전 반정도밖에 못읽엏는데 자러 감,,,.. 우울"
맞아요 가끔 한없이 우울감 들면서 진짜 울고 다털어내버리고싶은데 안될때가 있어요 말을 해도 공감 못해주는 사람도 있고 타인은 그 감정이 아니라서 못느끼는거같은걸 아는데 그래도 뭔가 내 이걸 누군가 알아줬으면 좋겠고.. 당장 다 힘들고ㅠㅠ
우울에 휩싸여서 지랄하는거 여유가 있으니 우울할수도 있지 라며 이야기 하지마요 (전 그럴수도 있는데) 안그런 사람 정말 많아요
우울트 보셨으니 이제 야옹이를 보실 시간입니다. 
요즘 왜 다들 우울타는 거죠... 그러지 마
나두우울행
갑자기 과거 생각나서 마음이 아프다...급 우울.... 여자에게 받은 상처가 .....
요즘 하루에 적게는 1번 많게는 수십번 정도 우울해짐:3 심지어 우울이 심해지면 숨을 못쉼
왠지..엄청우울
작년 봄에 식구들이 나 대신 세탁소에 맡겼던 옷이 뒤바뀌어서 온 것을 이제야 알게된 것 같아서 우울하다...ㅠ 주말의 끝은 안 그래도 우울해서 잠을 곧잘 못 자는데. 허허 내일 실수 안 하려면 자야지ㅠㅠㅠㅠ우울우울
약먹고 금방 나을걸요ㅋㅋ 저 딱히 우울감 같은거 느낀적이 없는데 되게 의외
이 밑에는 투정..? 우울트..? 니깐 싫은사람은 밑에 읽지마요 우울트 미안해요 말할곳 없어서 여기다가 쓴거에요 말 순서 뒤죽박죽일수있어요
ㅇㄴ륵 나중에 우울트 다 지워야지 죄송하빈다
힝우울ㅠ
저쪽탐라 플로우 갑자기 우울이 넘쳐나서 못들어가겠어
우우우울ㅇ어줄 !! 울어줄!!!
급 우울터지네 에효..내일 애들이랑 놀러가야지
우...우울우울.....
"우울트썼던거 트삭하러갈게요 죄송해요.,,."
한번기분다운되고나니까 우울행~
(우울...)
아 진짜 우울트 너무 죄송해요 별것도 아닌데
난 자야겟어 근데 눈만 감으면 또 야마가 돌며 지난 날의 빡치는 일이 생각나고 혈압이 오르고 우울사고가 돌아가고 화가 나서 못 자겟음
이 우울감은 너무나도 오랫동안 꾸준히 지속된 일이기 때문에 이젠 뚜렷한 이유도 알 수 없다.
이제 진한 우울만 남았군그래
피빕할때 우울과 희열의 선을 자주 왔다갔다 넘어감
왜 우울한가했더니 배고프고 졸림 밥먹고 술먹고 자야지
우울이 잠식하는 소리가 환청처럼 사각사각
스쳐지나가는 그 때의 우울타치... 열이 40도가 넘어서도 부를 사람 하나 없던 그날이나... 어찌저찌 버텨온 나날들
주눅들고 그냥 불안해서 죽겠다 너무 무서움 그냥 디폴트로 남이 날 싫어하겠다가 깔려잇음 이게 친구사이엔 안 그랬는데 칩거하고 우울 너무 심하고나니까 친구나 측근 지인들 만나도 주눅들고 무서워서 말도 잘 못해서 어버버 이러구 너무... 싫고 무섭다 다 잃을까봐 다 내가 싫어질까봐서
더 우울트 안쓰게 이만 자러갑니다. 다들 푹 주무시길 바랍니다.
우울계 파야지...
많은분들과 친해지고싶어요. 많이 괴롭고 힘들어요..
"깊은 밤, 간단한 질문에서 시작한 우울감에 우울한 트윗을 썼다. 자고 일어나면, 괜찮을 것이다."
으으으으음 나 살짝 우울트 쓸꺼같으니 양해를 구합니당
난...시발 예전에 정병우울계 할때도 저런만 들었고 지금 (무슨 계정인지 모르겠음)도 더런말을 자주 들으니 그냥 모르겠다...
ㅜ마자여... 저는 일하고 우울 없어졋는데 땡깡부리고싶어요 작꾸
우울감에 빠지면 끝도 없이 빠져요 물론 거기서 나오려고 노력하고 긍정적으로 생각하려고 노력해서 이겨내긴 하지만
그림이나 인생에 더 많은 의미부여를 하지 않기로 다짐한것도 최근이고 모순적이지만 늘 우울의 폭풍에 시달릴 때마다 펜을 잡은것도 최근이고
요즘 들어 외로움이나 쓸쓸함이나 우울감이 든다
우울행힝힝
"무기력함, 우울감을 이기는 방법이 도저히 떠오르지 않는다 그냥 이게 나인거같고 움직이고 싶은 마음이 전혀 안생긴다 맛있고 따뜻한 밥 한끼 먹고나서도 우울하고 좋아하는 프로그램 한 편 다 보고나서도 우울해 자살밖에 답이 없는거같고 그래"
"요즘그림이넘무안그려져서,,,,,,,,,,우울ㄴ"
오늘따라 탐라가 우울우울하내요... 안울려고 하는데 자꾸 눈물이 나내요...
ㅋㅋ 나... 우울트 그런 거 쓰고 보면 너무 찌질해보여서 지우게 되는데 지금 지울 기력도 없음 의욕도 없음 나 너므ㅜ찌질해찌질이! ㅇ망고쥬스한잔햇읍니다ㄱ
우울을 접어 잠시 뒤로 미룬다. 내일 또 펼쳐서 한참을 봐야할거 미리 봐서 좋을건 없잖아.
즐거운 하루의 끝에 다시 몰려오는 우울은 어쩔 수 없나보다.
등잔 밑이 어둡다고들 하잖아.. 웃음 밑의 우울도 어두울텐데 둘의 차이는 등잔 밑은 의식하면 볼 수 있지만 웃음 밑은 의식해도 보기 힘들다는거야
예전에 중이병제대로와서 우울에 찌들어살때 맨날 행복하면 얼마나 또 우울해질까 무서워서 행복할 때 너무 불안했는데 그건 참 바보같은 생각이였다.. 행복할땐 나중 생각하지 말고 그냥 행복하기만 하면 되는거였어 나중에 우울해질 걸 알면 더 행복을 누려야지.. 지금 말고 언제 또 행복해보겠어
죄송합니다 탐라분들 제가가끔 기분이안좋아서 탐라에 우울트 싸질러놓거든요 그냥 지나가주세요 감사합니다..... 인프티는 스스로정리하기...
ㅋㅋㅋㅋ 이제 말 놓기로 한 거예요? 그냥 밤 되니까 우울 타나 봐
2년 전이랑 똑같아서 무섭다 그때도 자해하고 우울계파고 밥안먹고 1년동안 다 괜찮아진 줄 알았는데 어떻게 다시 원점으로 돌아가지 죽을 것 같다 끔찍하다 제발
진심으로 오늘 눈이 떠지지 않았으면 좋겠다. 아무것도 하지 않고 돈을 버는 일이란 내가 살아있음을 전제로 하니까 그냥 죽었으면 좋겠다. 나는 그냥이란 말이 좋으니 그냥. 나의 우울은 병이 되지 못한 죽음이라며 마지막 숨 위에 가지런히 놓아두고서 13일과 13분. 그 사이의 끝을 바란다.
올해에는 우울한일 에만 가득해진다
우울
죽고싶다고 했을때 내가 대신 죽을게 자기는 맛있는거 다 먹어보고 천천히 와라고 말해주는거 듣고 우울이 많이 나아졌다 요즘엔 자다가 깨고 하는 빈도도 엄청 줄었음
분명 아무것도 안먹어서 배고팠는데 우울해지니 식욕이 급감하네요.. 스파게티 딱 두 입 먹고 남김.. 근데 배가 안고파요..
앨범커버는 강렬한데 가사는 우울 그자체네요
자자..... (우울
아무런 효과도 없는 약을 집어 삼키려고 일찍 잠에든다.일어나서 약을 먹으면 심장이 빨리 뛰고 우울감이 커지겠지.하루 약을 빼먹은 내 잘못 같다 다 내가 잘못한 거 같다 내가 너무 쓰레기같다 죽었으면 좋겠다
내일이 기대되지 않는 순간 우울에 빠진다
사진이 보내지는 중 (우울. . . .
우울햐
아 그거 왓음 순간 우울
급 우울...
뭔가 십몇년을 우울과 힘들게 싸웠는데...난 그게 나의 선천적 예민함과 어떤 불행으로 인해 생긴건줄 알았는데 사실 호르몬 분비 잘 안되는거고 약 먹으니깐 쉽게 행복해지는걸 느끼면서 일종의 빡침을 느껴.... 난 진짜 힘들었는데...시발...그저..어떤...육신의 작용에 불과하다니
암튼.. 우울에 허덕이는 모두를 응원합니다
그래서 우울에 허덕이는 사람들은 절대 집에 박혀있으면 안된다.. 지하철을 타고 목적지 없이 사람들을 보고 집을 돌아오는 일이 있어도 어떻게든 나에게 사회의 유기성을 상기시켜줘야한다.
최근 같잖은 우울감이 나를 이기려고 드는데 어림도 없을것이다. 내 마음은 내가 움직이는것이다. 생각의 힘이라는건 본인들의 생각 이상으로 도움을 주는 원동력이다. 생각하라 같잖은 내 현실이 아닌 지금의 날 있게해준 내 마음이여. 그 누구더라도 존재하기에 나로서도 존재한다.
아무리 착한 딸이 돼도 나는 여전히 부끄러운 점이 더 많고 아무리 노력해도 내 노력보단 나의 외모를 주목하고 나의 우울을 게으름이라고 말하기 때문에 나는 한 순간도 쉬면 안되고 새벽에 잠을 설치면서도 늘 생기있는 꽃처럼 누구도 그걸 바란다고 말하지 않는데도 나는 그것들에 압박받고
별 과제도 혼자 하게 되었으며 반복되는 실패에 깊은 우울감에 빠져있었습니다. 이러한 과정에서 받은 스트레스가 고록 청산의 형태로 나타나 오너님께 못할 짓을 했던 것 같습니다. 입이 열 개라도 할 말이 없습니다. 정말 죄송합니다. 그럼에도 염치 불구하고 혹시 답록을 받아볼 수 있을까요? 당황
핵우울혀
아니 급우울...
우울헤......어째서...이런일이
우울은 또다른 우울을 만들어내고.
아무것도 이루지 못한 하루하루도 쌓이면 결국 뭔가를 이뤄낼까 우울을 자양분 삼아 언젠가는 뭐라도 피어날까.
우울헤
안자는사람ㅁ...... 저 너무 우울쓰해요 ㅜ
우울감 맥스 찍을때 밝은 친구 보면 오는 현타 몬쥬 알자나여ㅠㅠ
급우울..ㅜㅜ
우울...
우울한 책을 찾고 우울한 애니메이션을 찾고 우울한 음악을 찾아 듣는 것은 딱히 내 우울을 무기로 삼는 것이 아니다. 엄청나게 추한 지금의 우울한 나를 미화시키는 거야.
우울과 초조함을 토할 거 같은 그런 기분.
요즘 알바자리 못구해서 우울우울해요... 난 대체 언제쯤 알바를 구할 수 있는것인가..
"애매한 우울은 하루를 망친다. 자괴감, 낮은 자존감, 하루를 온전히 푸르게 물들이지도 못하고 망가져 버린 시간, 중간중간 끼어있는 웃음에 차마 버리지도 못하는 기억."
제가 이렇게 우울트? 비슷하게 쓰는 거 괜찮나요?? 그래도 트위터에 생각나는거 마구마구 써보니까 생각정리도 되고 마음이 괜찮아지는 것 같네요..
우울틧 정말 죄송한데요 저만 이런지 궁금해서요 트위터에서든 학교에서든 둘사이가 나빠졌다하면 저한테 와서 다 털어놓고 실컷 욕해놓고는 다시 사이 좋아져서는 모른척하는 사람들 여러분들 곁에도 계세요?
우울글 쓰는게 아무렇지 않았으면 좋겠다.. 물론 그럴 순 없겠지만 그래도 여기서라도 편했음 좋겠어요..
배고파도 우울 안배고파도 우울 배불러도 우울 적당히 하자^^
뭐지 갑자기 우울감 직격타로 오네
이건 진짜 ... 음... 정말.... 하아... 우울... 충격... 말잇못.. 흑흑.. 마상.. 아니야.. 아닐거야..
어제오늘 우울트 계속 죄송합니다 근데 진짜 아... 갠봇님 무통보 시간차두고 개쎄게 오네요 제가 못나서 그런거겠지만 그래도 말한마디는 남겨주실 수 없었는지 싶고
혼자있으면 우울이 몰려오면서 예전기억이 떠오르는데 그 기억을 잊게 해주었던게 졍한이었으니까 하지만 졍한이 나가면 2~3일은 집을 비우게되는데 즤훈은 당연히 그 시간을 버티지 못해서 항상 확인하게된다
무슨 얘기하려했더라... 하여튼 이제 우울계 잘 들어올 일이 없을것 같다고. 원체도 잘안왔지만서도. 조울증은 많이 안정되었고. 한동안은 이를 유지하기위해 우울한 글을 읽지 않으려한다. 그렇게 조금씩 줄여나가고 나도 우울한 생각 좀 덜하고 덜 들게 해야지.
바쁘게 지내려고 햏는데... 갑자기 또 우울... 평일에는 괜차나지겟지
내가 감정적으로 벼랑끝에 몰려있다는게 느껴진다 주변사람들에게 화풀이를 한다는걸 자각하고있다 주변을 감정쓰레기통 만드려는건 아닌데 나도 내 감정이 컨트롤이 안된다 트위터도 우울글 싸려고 시작한건 아닌데 내가 조금 힘든걸까 내가 무엇을위해 견디고 있는건지 잘 모르겠다
우울
우울계 만들까.... 솔까 속상하다고 솔직하게 다 말할수 있는 곳이 틧터 밖에 없어....
"정신을 차리고 지금 현재를 살기위해 이를 악물고 공부하다가도, 다시금 마주치는 아픈과거에 나는 몇차례를 울었는가. 무협지에 나오는 주화입마처럼, 과거에 사로잡혀 우울의 늪에 빠졌던 나날들이 얼마인가. 온갖 트라우마와 PTSD에 얼마나 시간을 허비했던가."
급우울
"우울증이 무서운 건, 밖에서는 하하 호호 깔깔깔 웃다가 들어와서 집에 있으면 갑자기 금세 우울에 빠져 자살사고로 이어진다는 점이다. 환경에 따라, 시간에 따라 순식간에 변하는 내 사고와 기분에 나 스스로가 무섭다."
요즘 밥도 잘 먹고 운동도 열심히하고 공부도 꾸준히 해서 잘 지낸다고 생각했는데 조금 피곤해지니 우울이 바로 찾아오는구나
우울
기분 매우 우울... 11월 중반부터 못한 티켓정리하는데.. 티켓 3장이 읎어....... 어흗....ㅜㅠㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 대체 어디서 잃어버린거여...
게임하면 재밋어야하는데 자괴감 우울 다 터져서 죽어버릴것같음 파판 바ㄹ붙이게 도와준게 앤오님이고 그런데 지금와선 가장 우울해지고 있는 것 같아 어떡하지
내가 뜨개질을 한다는 것은 내 모든 생각과 감각을 오로지 그 실에만 쏟는다는 것 내 모든 생각과 감각은 오로지 우울이라는 감정 뿐 그렇기에 내 실타래는 우울을 담아내는 그릇
음 할 건 많고 할 말은 없고 여튼 우울허다~(아무말
근데 열라 싫으면 어떡해요... 지금 이미 땅 끝까지 우울 맥스인데 이게 우울인가? 그것도 모르겠는데 애매하게 살기 싫음
초우울
진짜 사람이 햇빛을 안보니까 힘들다 우울의 바닥을 거닐고잇어
우울 터짐.
우울보단 화가... 예.. 하하. 
"사람들이 말하는 바쁘게 지내라, 운동해라, 햇볕을 쬐라 등은, 우울과 불안이 어느 정도 나아진 후에나 가능한 일이다. 우울증이 심할 땐, 아무것도 소용없다."
내가 많은걸 바란것도 아니고 그냥 연락 잘하고 자주 볼 수 있었으면 좋겠다고 말한건데 내가 잘못했다고 말한 그 애가 떠난 뒤로 항상 우울한거같다 ㅋㅋ
하루의 최장시간을 회사에서 보내는데 회사에 마음터놓을만한 사람 없고 업무 재미없고 이러니까 삶이 노잼 우울 되는거같다
우울..
엄마가 옷 사달라고 오늘 같이 쇼핑 가기로 저번주에 약속했는데 까먹고 엄마 친구들이랑 술 마시러 나가서 지금 혼자 집 들어왔어... 굉장히 우울딱쥐임..ㅜ 전화하니까 술 취해서 막 나보고 계속 머라 하는데 진짜 개서러움.. 약속 잊어먹으면 어카냐니까 그럼 사주지 말던가~ 이러길래
시발련들 우울하고 죽고싶은게 디폴트가 아니라구??? 아개년들 존나배신감드네ㅠ 그럼 그렇지 나같은 우울충정병년이 비정상이지씨발ㅠ
우울이 존나오래 지속돼서 조울이 됐다고 평생 약먹어야한닥오!!!! 야이씨!! 돈내놔!!!!!!
세상... 너무 우울...
하루종일 집에 있고! 밥도 두끼밖에 안 먹는 일상!(+자고 또 자고 결국엔 늦게 잠드는) 방학인데 우울에 빠져서 허둥 대고~ 피부도 스트레스 받아서 이상한거 올라오는 거까지~ 자 필요없으니까 가져가주세요
"트위터에서 우울트 안하려고 뇌에 힘주고 있는데, 그럼 얘기할 곳이 아무데도 없어서… 엄청 힘들다"
우울트 싸질러서 죄송요 .. 하지만 서러웟는걸 !!!!!!!
음... 뭐랄까... 내 요즘 감정선은 우울 - 분노 - 차분 - 터짐 - 처짐 - 우울 - 분노
젝아 우울 하강곡선이애요. 미안애 우울트좀 학게.
우리는 그 누구의 우울도 이해하지 못한다. 각자의 사정에 공감을 해줄 수 없기 때문이다.
우울이 무슨 소용이냐고? 내 우울은 내 자살에 위안이 돼.
겁나 우울쓰
갑자기 또 우울감 몰려오네 아 ㅋㅋ 조까튼거 꺼져라 꺼져!!!!!!!!!
조증때묵에 생각 폭발했다가 우울 하강곡선임 ㅋㅋ 시발ㅠ
급우울
벌써우울
우울행
(급우울)
나우울행
진짜 왤케 우울허지 .....
시발 나 어떡함 지금 집에 이모잇는데 우울삽화 너무 심하게 와서 당장이라도 울거같음 ㅅㅂ 울음참는게 버릇이라 다행이지 이럴땐 잘 참으니까 시발시발 근데 기분 더럽네 갑자기 왜이러지 왜이러겟ㅇ어 우울증 때뭉이지 시발ㄹ
우울
친구가 나 없어서 우울해한다 같이 우울
우울트 쫌만 해도 되나요
냥이 쓰다듬고 싶다. 조금 우울... 
맛있는거 먹고 싶다 단거 짠거 간식 음식 막 먹고 싶다 먹다 보면 우울하겠지 입맛 떨어지고 내돈 돈 돈 돈 돈 이게 다 돈이야 x친
여기다가는 가벼운얘기만 해야지 구구절절 사연적다보면 바로 우울계 되버리는거야
"쓰레기, 우울, 한심, 갱생 불가능, 찌질... 까지 쓰다가 뭔가 잘못된다는 걸 깨닫고 그만뒀다."
슬퍼 우울해 그냥 내가 뭣같아 항상 내행동이 내마음이 내생각이 나의 모든 것 들이 짜증나 있지 나 내가 싫어 그런데 너한테는 내가 좋다는 말이 듣고 싶어 x신인가봐 죽여줘ㅎㅎ..미안해 그러게 그래도 미안해
시발 개빡치네 아니 빡치고를 떠나서 내 인성은 왜 이따구인거고 진짜 왜이렇게 도움안되는 새끼인거지; 모든걸 포기하고 떠나고 싶다 진짜 우울트 쓰면 안되는데 내가 왜이럴까 진짜 미친새끼인가
우울
아파서 예민해지면 슬픔 무기력 우울테크를 더 쉽게 타는건 대부분 그렇지만 나는 우는것까지 추가되는것 같아요...진짜 갑자기 엉엉 울어...밥먹다가 엉엉 누워서 자려다가 엉엉 내가 아픈게 서러워서 엉엉...울면 더 힘들고 해결되는것 없이 힘빠진다는걸 알면서도 엉엉엉...
트친소에 일상계라고 적어두고 일상적인 이야기가 아닌 거 같아서 죄송하다 나에게는 우울이 일상이지만 타인에게는 불쾌할지도 몰라서
아 우울트 올리면 안되는데
생각보다 많은 사람들이 죽고 싶다는 생각을 진지하게 생각하지 않는다는 게 놀랍고 슬프다. 난 요즘도 가끔 그냥 죽고싶다 생각하는데. 우울감이 깔려있는 환자를 보면 나처럼 느껴진다.
우울에서 빠져나오지 못하는 중
기분 너무 우울하니까 퇴트할래... 왜 맨날 이따구인지 모르겠네 오늘 자꾸 우울트 올리는 진리는 썩 꺼지겠음
우울해이이이잉...
저계정에서 뭐 우울트윗올릴 수도없고 아 몰라 속상해
몸이 건강한 상태에서 느껴지는 우울은 우울이 아닌 것 같다. 이건 흔히 상처라고 부르는 것 같은데. 이럴 땐 어떻게 해야 돼
"우울트 정말 미안해요. 마음 괜찮아지고 트친분들이랑 소통 잘 할 자신 생기면, 여러분들이 절 받아줄 때가 된 거 같으면, 그때 돌아올게요. 다시 보는 그날까지 몸 조심하고 아프지 마세요 :)"
니 ㅈㄴ 우울전시 불행한거 안궁금해 그지랄해놓고 다른사람한테가서 니 씨피한척하지마 존나 병신같애ㅡㅡㅠ 근데나도병신같다 어휴 그냥 내가뒤져야지
우울은 진짜 수용성인가봐 암것도 하기 싫고 먹기 싫고 집에서 나오기 너무 힘들었는데 동네 목욕탕 가서 담그고 나오니 기력 생김 배도 고프고
5시간 뒤까지 쉬지 않고 일 끝내고 오겠음.쓰레기 된 이 기분과 우울을 점찍지 않으면 자살할 거 같아
칭찬해줬는데 버림 받았어.. *우울
뒷계오실분우울이나 깊은 속을 들춰보고싶지는 않네요 관심있는 사람이라도 그사람의 내면이 굳이 궁금하지 않은 경우가 많음
"오늘 왤케 기분이 안좋지 했는데 악몽 연속2번으로 꾼거 영향인 거 같다. 다 내 버튼 누르는 예전기억들이 현재에 다시 일어난다는 걸 가정한 스토리였고, 내가 잘못한 것과 사람들에게 공격받았었다는 생각을 최근 기억하고 또 엮었다 -_- ; 우울생각으로 뜨개질하지마..."
우울ㄹ
우울트 죄송합니다... 너무 화나서요....
오늘 생일인데.. 행복하지 않네요.. ((우울
거의 3일째 우울모드네... 스트레스받아
흐흑 우울 눈물
우울....하다...
활동하는 많은 페미니스트 당원들과 여성당원들이 우울감와 무력감을 느끼고 있었다는게 너무 속상하다. 돌아보면 나 또한 그랬던것 같기도 하다.
우울...
안녕하세요 트친분들 오랜만입니다. 제가 이렇게 오랜만에 트윗을 쓰게 된 이유는 오래전부터 앓던 약한 우울증이 재취업을 걱정하다 심해져버려 무기력증으로 인해 아무것도 할 수가 없게 되어버렸기 때문입니다. 사실 이런 이야기를 굳이 꺼내어 제 안의 우울을 트친분들께 전하는게
요번달 잡아놓은 관극일정 다 취소하게 생겼고 겁나 우울...
내 우울시발롬은 암도 아니고 감기도 아니고 존나 심한 기립성 저혈압같은거라 평소엔 별 지장 없다가 일어나려고만 하면 훅훅 들어와서 다니 자빠뜨리고 또 일어나면 자빠뜨리고 이러는 새기임
저더 프텍계 있었을 때 우울트 하면서 이 생각 많이 햇는데 제가 생각하기엔 슬픈 사람한테 어떻게 말하는 게 좋을지 어렵기 때문인 거 같아요
갑작스럽게 찾아오는 우울은 참 어쩔 수가 없는가 보다. 약을 며칠 빼먹었다고 그러는 건지 아니면 원래 그냥 그런 건지.
우울 하닥
본인 지금 일주일째 정책론 문제풀도 10문제맞고 반복해서 우울조현자폐지체장애왓는데 나만보고사는둘째딸인맏딸인생엄마가 문제집푸는나를제3의길쳐다보는마르크스마양쳐다봐서 병악화중임.
ㅜㅜ.우울트 매일같이쓰는듯 탐라에 똥싸서죄송합니다 사람은 매일 똥을 싸야죠? 
머야갑자기 우울이터졋어
우울쓰
내일 출근할 생각하니 벌서우울
가챠...실패...우울 아니 진심으로 가챠에 돈쓸바에는 다른데 돈쓰고 싶은데 그게 왜 안되는지 모르겠다ㅠㅜㅠㅜ
급 우울.......... 시발 기타 왜 혼자 못 걸어다님 난 내 몸 하나도 힘든데
우울도진다 시발진짜..ㅋㅋㅋㅋ
나 너무 속상해서 일상이 우울
그냥 다 힘들어.. . ㅠㅠㅠ ㅠ ㅠ.............. ㅠ.ㅠ.ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 우. 원래 우울글 잘 안적는데 요즘 너무
짜증.빡침.화남.우울
심장이 쿵쿵쿵쿵쿵 우울감과 불안감과 무기력감이 뒤덮었다 눈물부터 나네
오늘이야말로 제제깅이 말한 파김치에 짜빠 끓여먹을라구 햇는데 마트갔더니 파김치가 없음... 우울작렬
우울이 끌어당기지만 뭔가 어쨌든 벗어나기 위해 밖에 나가 햇빛을 쬐야 한다.
비내리는 다락방 우울이가 점점 긍정적이 되어가는게 슬프다 나는 그대론데
약간 좀 우울 할 수 있는데 괜찮으신가요?
"은근 말로는 설명할 수 없는 우울감이 항상 남아있음, 겉으로는 진짜 웃는 얼굴만 보여주는데 혼자서는 갑자기 울고 후회하고... 우울감이 심하지는 않음"
레전 가서 좋은데 쓴돈 생각하니 다시 우울
아 왜케 우울한가 했더니 수영ㅈㄴ못가서였군 낼부턴 갈수있다 ㄱㅡ 머지 며칠전부터 아주 우울혀..인간관계 아주 파토날것같고 쉽지가 않다 내가 마음이 바다같으면 좋겠다 상담 추천받았는데 나중에 여유있을때 한번 받아봐야겟어.. 약이 싸고 빠르니 상담은 따로 고민 안해봤는데 ㄱㅊ할거같음
우울...
우울증이라는게 참 고된게 괜찮나 싶다가도 이 우울에 익숙해져서 아예 치료받아야겠단 생각도 안든다는게 싫다 우울하고 자존감 없어지는게 너무 당연하게 느껴져서 그 한도선을 인식 못함 그러니까 익숙해지기 전에 치료받아야 한다고 주변엔 적극적으로 말함
우울계에서 항상 느끼는건데 많은 분들이 공부도 열심히 하고 계시고 다들 자기 삶에 나름대로 열심히 살고계신것 같은데 꿈과 희망은 무슨 인생이 자기 마음대로되나.... 열심히 사는게 힘든 것같다는 생각이 들어....그냥 다 포기하고 싶은데 오랜시간 쌓아온 것을 포기하는것도 힘들어
우울은 슬픔으로만 말미암는 게 아니었다. 황홀경 속에서도 긴 자취를 남기는 게 우울이라서 지독한 기쁨은 지극한 슬픔을 동반한다.
식욕억제하기 위해 어쩌구는 하지만 실제 제일 효과 있는건 우울에 빠져 사는 거였어 에바 공부만 하고 잠자고 물 마시고 그게 끝인 생활
님들 진짜 너무 우울ㄹ한데 어카조 출근길인데 심장 아플정도로 우울해
요즘들어 갑자기 우울해질 때가 많아졌다 우울해지면 우울해지게 된 원인을 찾아야한다던데 난 이미 글른거같다 왜냐하면 이미 내 몸은 그 원인들을 찾기에는 우울에 익숙해져버렸기 때문이다
나 우울계가 아니라 걍 분노계같에ㅋㅋㅋ 아 씨발 짜증나
가만히 있던 우울은 쉼없이 터져나왔다. 울컥울컥 나를 삼키기도 하고 나를 꼭 꼭 음미하듯 씹어버리기도하고. 그 우울은 내가 마치 자기에게 쥐어진 장난감인 듯 마구 헐뜯고 해치기 일쑤였다. 나는 여전히 꽉 잡혀선 목을 옥죄이고있다.
이 우울감은 너무나도 오랫동안 꾸준히 지속된 일이기 때문에 이젠 뚜렷한 이유도 알 수 없다.
내 우울과 불안과 걱정은 다 통장에서 오는거기에...
우울에 잠겨 숨못쉬기 켁켁
슬프네요... 여린 마음에 상처를 입었는데 이걸로는 야간작업 조기퇴근 안되나요? (우울...)
진짜 살면서 매일매일 웃고 신나게 놀아도 어느순간부터 우울해지니 어떻게 살아가야할지 모르겠다
오늘 컨디션 너무안좋다... 내적으로 말고 외적으로
....좋다..좋다 월요일(최면중
빌어먹을 직장....사정 안좋다고 월급 자꾸 미뤄서주고....제 의료보험...내준다고 제 월급에서 까면서...그것두 지금 연체되고.....흑...그만둬야하는데....
오늘 급휴가냄... 컨디션이 애매하게 안좋다흑흑 온 관절이 다아픔ㅜ
기분이 너무 안 좋다
내일은 퇴사날이자 월급날인데 월요일이라서 너무 싫음.. 그리고 월급 순삭될거기땜에.... 우울하다
